vir	A única maneira de o fazer era vir para a Marinha Grande , mas não quis estar a residir em Lisboa e ir e vir todos os dias .
vir	Lembrando que a Expomoto é o certame das « grandes enchentes » na Exposalão , José Frazão adianta que « não é por isso que se torna difícil vir à Batalha , pois os acessos ganham a vantagem da grande maioria de visitantes ser "motard " e , por isso , vir de moto , sozinho e , assim , não criar congestionamento nem no parque exterior nem dentro do recinto » .
vir	Miguel Medeiros admite poder vir a fazer algumas cedências para gerar consenso em torno da sua candidatura , mas remete os esclarecimentos para uma conferência de imprensa que poderá vir a acontecer num prazo de 15 dias .
vir	Acácio Braguês anunciou as negociações com a Federação Académica de Viseu , com a qual poderá vir a ser assinado um protocolo para que todos os estudantes filiados naquela estrutura estudantil , possam a vir a ser associados do clube , naturalmente com uma cota de valor reduzido .
vir?#	Acácio Braguês mantém negociações com a Federação Académica de Viseu , com a qual poderá vir a ser assinado um protocolo para que todos os estudantes filiados naquela estrutura estudantil , possam a vir a ser associados do clube , naturalmente com uma cota de valor reduzido .
vir	Em aberto continua a possibilidade de o plantel vir a integrar mais algum jogador , sendo de salientar que aquando do estágio do Belenenses naquela cidade serrana houve contactos com os dirigentes do clube da "Cruz de Cristo " no sentido de alguns dos atletas dispensados poderem vir a representar a equipa gouveense .
vir	Teeter , da Sociedade Americana do Cancro foi também convidado a vir cá ; também o foi o Cirurgião Geral dos Estados Unidos ; e estamos neste momento a repetir o nosso convite a V. Exa. e a todas as associações , fundações e instituições médicas oficiais a vir aqui fazer uma investigação conscienciosa do método desta clínica .
vir#	De acordo com este cientista , num futuro , é de admitir que , a partir de algumas células de um indivíduo , se possam vir a « construir » tecidos ou órgãos , os quais , em caso de necessidade , nelepossam vir a ser transplantados .
vir	E pequenas são as hipóteses de , no plenário do PE , vir a ter a maioria absoluta para presidente vir a ser .
vir	A vocação da norte poderá vir a ser a pequena indústria e cultivo do café , podendo o sul vir a desenvolver-se como área de exploração .
vir	E Milhazes , solícito , responde : não , não perdeu votos , nem perdeu influência e em relação a mandatos , podendo vir a perder alguns , pensa-se que poderá vir a obter entre 150 a 160 enquanto nas anteriores eleições obteve 157.
vir	E as escandalosas declarações de Jorge Coelho no Congresso Distrital do PS em Setúbal onde , misturando Partido e Governo , se atreveu a anunciar , como meio de concretizar o objectivo eleitoral do PS de vir a conquistar Câmaras Municipais de maioria CDU , o seu compromisso de contribuir com os meios de investimento público ao dispor do seu Ministério para que tal possa vir a consumar-se .
