vir?#	« Só é pena limitarem-se a vir os dois meses do ano que antecedem as idas à praia , cujo resultado não passa da redução de um quilo » , conclui .
vir?#	Acácio Braguês mantém negociações com a Federação Académica de Viseu , com a qual poderá vir a ser assinado um protocolo para que todos os estudantes filiados naquela estrutura estudantil , possam a vir a ser associados do clube , naturalmente com uma cota de valor reduzido .
vir?	No entanto , e apesar de as admissões programadas (através de consulta) terem aumentado em 1999 (42,4% versus 30,3% em 1998) , o volume de admissões não programadas (via urgência) , apesar de vir registando alguma redução assume ainda uma relevância indesejável .
vir?	Preciso vir sauda-la para acreditar que o tempo não passa ...
ver?	Medindo alcance delas , quando vir conhecido um facto , sem mais remédio para atenuá-las , não se arrependerá ?
vir?	que fazer antes de vir o médico .
vir?#	Assim , ao nascer sem imunidade , um recém-nascido pode ser contaminado por uma bactéria que existe na vagina da mãe , Streptococus do grupo B. podendo vir a sofrer uma infecção .
vir?#	Movimento : sem dobrar as pernas , vir com a , mão direita tocar no pé esquerdo e mão esquerda no pé direito , 10 vezes .
vir?#	Ventre : exercícios especiais : de pé , pernas afastadas , braços elevados : semi-dobrar as pernas , vir com as mãos , tocar nos pés , 20 vezes .
vir?#	Ginástica para o abdómen : De pé , pernas juntas , braços elevados : vir com as mãos , sem dobrar as pernas , tocar nos pés , 10 vezes .
?#	Deposita-se na face externa do alto do braço uma gota de tuberculina que se faz penetrar por uma ligeira escarificação da epiderme ; por cima desta escarificação com tuberculina faz-se uma outra sem tuberculina e que vai ser vir para se comparar os resultados .
vir?	Pelo que para desassossego dos que aspirando vir um dia a encontrar um PCP asséptico e inofensivo , hipoteticamente dividido entre as duas opções que tão generosa e desinteressadamente insistem em lhe apresentar , daqui fazemos questão de os desenganar .
vir?	mês de Maio ainda vir longe … .
?	Mas essa é uma missão irremediavelmente condenada ao fracasso : mesmo que a manobra do Primeiro Ministro , por efeito de forte e amplo apoio mediático , logre atingir parte dos seus intentos , acabará inevitavelmente , mais cedo ou mais tarde , por vir a ser desmascarada .
?	A Estaco , por exemplo , se não vir aprovado o plano de viabilização que se encontra em poder do « SIRME » , corre sérios riscos de encerrar .
vir?	De origem magmática , forma filões cristalinos ; em resultado de erosão e de dissolução e de outros mecanismos actuando ao longo de dilatados períodos de tempo , pode ser transportado , disseminado e reconcentrado para vir a ocorrer noutras rochas e solos e até formar jazidas secundárias de urânio .
vir?	Exemplos recentes são os da Nutripol , Gelmar e Contém ; é previsível vir a acontecer nos casos Olavo Cruz , Olaio , Martinho & Ferreira , entre outros .
vir?	Não li o estudo e , portanto , não me vou pronunciar sobre os pressupostos nem sobre a correcção ou incorrecção das suas conclusões , incluindo a necessidade de se ter de vir a atingir gastos -- ou investimentos , digo eu -- com a Educação da ordem dos 5,8% do PIB , caso se pretenda que o nosso povo venha a alcançar um nível educacional semelhante a outros países desenvolvidos .
vir?	Mas diz também o vínculo entre essa capacidade , o indeclinável compromisso com os explorados e oprimidos , na luta contra a exploração capitalista , e a intuição de que a experiência artística pode ser uma espécie de antecipação provisória ou diferida do que é para nós , comunistas , a emancipação do trabalho , ou mesmo , nos próprios termos de Marx , o fim do « trabalho condicionado pela necessidade e pela conveniência exterior » , o tempo a vir do livre jogo das faculdades humanas , o tempo em que « começa o desenvolvimento das forças humanas como um fim em si , o verdadeiro reino da liberdade » .
