vir?#	« Só é pena limitarem-se a vir os dois meses do ano que antecedem as idas à praia , cujo resultado não passa da redução de um quilo » , conclui .
vir#	Aliás , os contactos que o Sr. Mário Reis teve comigo mesmo antes de estarem consumadas as saídas de Sérgio Nunes para o Benfica e a de Ricardo Silva para o FC Porto , era no sentido de eu vir para cá no sentido de sair um .
vir#	Para muitos , a alteração trouxe consequências de tal forma dramáticas que equacionam mesmo a possibilidade de vir a encerrar as portas « A.raia é que está a ganhar .
vir#	Parque poderá ser vedado A.utarquia marinhense tem vindo a defender a ideia daquele Parque poder vir a ser vedado .
vir#	O União de Leiria , que vinha de uma derrota em casa do Boavista , não queria correr riscos desnecessários e sofrer novo revés , ao passe que o Benfica , apesar de vir moralizado com o seu último resultado , devia ter na sua memória a derrota sofrida na época anterior , e entrou no jogo também de forma bastante cautelosa Assim os minutos de jogo iniciais decorreram de forma frouxa , com os jogadores a actuarem na expectativa de um falhanço adversário para iniciarem as suas acções ofensivas , mas ainda assim de forma comedida .
vir?#	Acácio Braguês mantém negociações com a Federação Académica de Viseu , com a qual poderá vir a ser assinado um protocolo para que todos os estudantes filiados naquela estrutura estudantil , possam a vir a ser associados do clube , naturalmente com uma cota de valor reduzido .
n-é-verbo#	Com o uso do atazana vir , este processo torna-se mais simples , com dois a três comprimidos uma vez por dia , o que pode ser feito em casa , antes ou depois do trabalho , sem incómodos e com inteira privacidade .
vir#	« Fiquei reticente em tomar Viagra par curar a disfunção eréctil porque tinha me do de vir a ter problemas cardiovasculares , mas em meados do ano 2000 resolvi iniciar a terapêutica que , até à data , ter resultado eficazmente » , continua Luís Carlos , que completa os 64 anos em Junho .
vir?#	Assim , ao nascer sem imunidade , um recém-nascido pode ser contaminado por uma bactéria que existe na vagina da mãe , Streptococus do grupo B. podendo vir a sofrer uma infecção .
vir?#	Movimento : sem dobrar as pernas , vir com a , mão direita tocar no pé esquerdo e mão esquerda no pé direito , 10 vezes .
vir?#	Ventre : exercícios especiais : de pé , pernas afastadas , braços elevados : semi-dobrar as pernas , vir com as mãos , tocar nos pés , 20 vezes .
vir?#	Ginástica para o abdómen : De pé , pernas juntas , braços elevados : vir com as mãos , sem dobrar as pernas , tocar nos pés , 10 vezes .
vir#	V. Exa. quizerem vir á Clínica Hoxsey para Tratamento do Cancro , Avenida Gaston , 4507, Dallas , Texas , e nós deixarmos de lhes mostrar e provar que temos realmente curado o cancro , daremos dez mil dólares ($ 10.000.00) em dinheiro contado ao Fundo da Damon Runyon ou a qualquer outra instituição de caridade que V. Exa , designar .
vir#	De acordo com este cientista , num futuro , é de admitir que , a partir de algumas células de um indivíduo , se possam vir a « construir » tecidos ou órgãos , os quais , em caso de necessidade , nelepossam vir a ser transplantados .
vir#	A partida , esses pólipos são benignos , mas alguns podem vir a tornar-se malignos , o que leva alguns anos a acontecer .
?#	Deposita-se na face externa do alto do braço uma gota de tuberculina que se faz penetrar por uma ligeira escarificação da epiderme ; por cima desta escarificação com tuberculina faz-se uma outra sem tuberculina e que vai ser vir para se comparar os resultados .
