n-é-verbo	E ele depois nos fala de uma de suas amigas que , não obstante inumeros excessos (moral : a virtude nem sempre é recompensada) conserva aos 53 anos um corpo de 18 .
n-é-verbo	E então , um apelo foi feito à Assistência Pública que , imediatamente , correspondeu , fornecendo os fundos necessários para que por avião , fosse mandado vir , dos Estados Unidos , quanto se tornasse indispensável à salvação do pequenino B.
n-é-verbo#	Com o uso do atazana vir , este processo torna-se mais simples , com dois a três comprimidos uma vez por dia , o que pode ser feito em casa , antes ou depois do trabalho , sem incómodos e com inteira privacidade .
