Erros encontrados:
	virtude - vir não é um verbo, é parte de outra palavra
	comprimidos "atazana vir" - espaço a mais, o nome correcto é "atazanavir"
	ser vir -> servir

No cálculo das probabilidades, usei somas de módulo do logaritmo, para lidar com 0s e valores muito baixos.
Para alisar, usei o método add-one devido à sua simplicidade de implementação.
Pelos exemplos não percebi qual seria o valor a imprimir após o alisamento, pelo que usei apenas a contagem nos ficheiros unigramas/bigramas e fiz o alisamento no script 'lemas.py'.
