	Só dentro de um mês , aliás , é que o jogador deverá ser operado (se bem que já foi sujeito nos HUC a uma primeira intervenção cirúrgica , de realinhamento dos ossos quebrados) e se devem conhecer bem as repercussões que o acidente possa vir a ter para o jovem atleta .
	Empresa espera « condições » para mudar para a zona industrial « Crime » , diz a Transbor J. P. C. Mais que « as noites sem dormir , sempre num ‘ stress ’ , a acordar e a vir à janela sempre que a sirene dos bombeiros toca » .
	Questionado se , porventura , o clube de Coimbra poderia vir a perder pontos na sequência da decisão do CD , o jurista sublinhou que o órgão a que preside « esgotou o seu poder jurisdicional » na passada sexta-feira , quando proferiu a decisão e que agora compete ao Conselho de Justiça apreciar o processo e decidir , « se , como é previsível , o Oliveira de Frades recorrer da sentença » .
	Será possível esta situação vir a ser alterada , para que possamos concorrer em criatividade com os Americanos e Britânicos ?
	A entrada em "campo " da PJ dá-se três semanas depois dos factos o que , contudo , não deverá vir a complicar a investigação , já que os alegados homicidas estão perfeitamente identificados .
	Os 15 dias de paragem , devido ao compromisso da selecções nacionais , podem vir a ser benéficos para os academistas , que têm de ter outra atitude dentro das quatro linhas .
	No entanto , como nos sublinhou Manuel Machado , a localização do pavilhão , caso seja Coimbra de facto o seu destino final após a feira mundial , será decidido pelos próprios arquitectos , que deverão vir a Coimbra estudar o melhor enquadramento paisagístico .
	Com esta intervenção , cujo investimento será no mínimo de 30 mil contos , a câmara afirma que este largo poderá mesmo vir a ser um novo centro , cultural e social , inovador , mas mantendo os valores históricos .
	A partir dos 14 anos , se os factos praticados forem considerados de uma gravidade extraordinária , isso vem definido na lei , podem vir para o regime fechado .
	« Só é pena limitarem-se a vir os dois meses do ano que antecedem as idas à praia , cujo resultado não passa da redução de um quilo » , conclui .
	No mesmo sentido , o discurso de Isabel Damasceno felicitou aquela Fundação e lançou uma apelo aos mais jovens « que devem vir ver o que foi feito , no passado , por um homem preocupado por aquelas que são as inquietações do presente » .
	Segundo a ACAP , a manter-se esta tendência de crescimento do mercado , iniciada na fase final de 1998, este ano poderá vir a ser um dos melhores de sempre em termos de venda de automóveis em Portugal .
	« Há cerca de um ano , chegou-nos um pedido do Ateneu Desportivo de Leiria e decidimos vir agora cá » .
	Vale a pena vir cá .
	Para se tornar um hóspede na Cani-Segur , o cão deve ter as vacinas em dia « e vir saudável .
	O veterinário vem uma vez por mês e não considero que precise de vir mais vezes » , disse Marcelo Faria .
	« Face ao grande desenvolvimento económico da região » , o secretário de Estado considerou Leiria como « uma próxima prioridade , admitindo que o mais tardar possa vir a dispor de uma "Loja do Cidadão " em meados do próximo ano » .
	Antes , porém , Júlio Vieira prometeu a máxima colaboração com a Federação Portuguesa de Futebol (FPF) e com as Associações congéneres , « numa base de respeito mútuo » e lançou , como novidade para o futuro , a formação de uma selecção de futebol amador , pois só assim os atletas « que andam anos e anos nos campos de futebol a troco de nada , podem ter maior incentivo , na perspectiva de poderem vir a representar o seu País » .
	Em relação aos reforços , João Bartolomeu afirmou que « o caso Batrinu ainda não está resolvido e ele até pode nem vir para Leiria .
	Conversei com o Marcelino ontem e ele disse-me que quer vir para aqui .
	Jorge Barroso admite que , no futuro , poderá vir a candidatar duas praias na Nazaré , uma a Sul e outra a Norte , esta última que corresponderia ao que se verifica hoje .
	Aliás , os contactos que o Sr. Mário Reis teve comigo mesmo antes de estarem consumadas as saídas de Sérgio Nunes para o Benfica e a de Ricardo Silva para o FC Porto , era no sentido de eu vir para cá no sentido de sair um .
	Sob o olhar vigilante da mãe , Lucília Fernandes , que costuma vir para a Praia do Pedrógão , desde miúda , salienta que , « o facto da praia ter bandeira azul influenciou a sua decisão » .
	Para António Nabais , director do Museu Dr. Joaquim Manso , na Nazaré e um dos oradores no seminário , o "futuro está em abrir as portas a Alcobaça , de modo que qualquer intervenção museológica que se faça nos coutos de Alcobaça , a Nazaré não fique de fora , até porque ", continuou "o museu da Nazaré tem um acervo muito rico que terá de ser utilizado em função de toda uma explicação que se queira vir a dar dos Coutos de Alcobaça " .
	Também já aconteceu de vir uma moça comprar um vestido porque ia casar no dia seguinte » .
	Segundo Gabriela Lopes , o pérola também é a cor mais procurada « se bem que vai vir a moda dos prateados e a volta dos brancos » .
	Esta é uma realidade que pode vir a ser alterada na próxima década , se a discussão entre o clero iniciada no I.ncontro Missionário Nacional do Clero Diocesano , que terminou ontem em Fátima , tiver continuação e forem passadas à prática as ideias apontadas .
	A abertura de uma garrafa de champanhe , já em pleno recinto do Santuário , fez esquecer os problemas que diz ter sentido em Espanha , onde a polícia o obrigou « a fazer muitos quilómetros a mais » , por não o « deixar vir por estradas principais » .
	Depois de testarem aquelas que poderão vir a ser as equipas tipo para a próxima época , os treinadores fizeram entrar os possíveis suplentes .
	Estava com dores e decidi vir aqui .
	Para muitos , a alteração trouxe consequências de tal forma dramáticas que equacionam mesmo a possibilidade de vir a encerrar as portas « A.raia é que está a ganhar .
	Com este , já reúnem três anos de peregrinações de Agosto e , apesar de não virem para pagar uma promessa , « há uma crença forte que nos traz a este Santuário , onde queremos continuar a vir todos os anos » .
	Pobreza mais dissimulada Para Alexandra Santos , que está naquela colónia há 10 anos , o mais importante é que « os miúdos tenham a possibilidade de vir para um espaço onde se juntam todas as realidades sociais da Marinha Grande » .
	Se a pessoa for de Leiria poderá ir e vir todos os dias mas o administrador acredita que « é sempre aconselhável e quase exigível que uma pessoa de Leiria não trabalhasse enquanto faz o tratamento .
	Gostaria de vir a ser profissional de hóquei em patins ?
	Sobre até onde a equipa poderá ir nesta Divisão de Honra , referiu que « gostava que fossem campeões , até porque este grupo é constituído por campeões , que só estão habituados a ganhar e a campeonatos competitivos » , admitindo porém que « poderemos vir a pagar a factura da juventude , pelo que apontamos a manutenção como objectivo para esta temporada .
	Muitas pessoas não querem compromissos e consideram difícil vir sempre .
	Todo o tráfego vai vir de Lisboa e desembocar no Alto Vieiro que vai ficar substancialmente pior .
	Quanto às receitas , elas poderão vir do aluguer daquele espaço para a instalação de equipamentos de diversão , pelo menos durante os três meses de Verão .
	O dia da libertação de Xanana Gusmão ficará igualmente para a história como o dia em que o Governo de Jacarta , já fraco e débil aos olhos da opinião pública mundial , mas ainda musculado a nível interno , decidiu decretar a lei marcial (ver notícia ao lado) , que se teme que possa vir a pôr Timor-Leste a ferro e fogo .
	Foi por isso que decidi vir .
	Mas nos arredores da cidade permanecem locais com deficientes vias de comunicação , nos quais o escoamento de águas pode vir a ser ameaça de inundação .
	Parque poderá ser vedado A.utarquia marinhense tem vindo a defender a ideia daquele Parque poder vir a ser vedado .
	« Acho que não podemos tirar o direito de ir e vir , livremente , das outras pessoas » .
	O problema poderá vir a residir , como tem sido constatado , na enorme falta de eficácia que tem marcado a actuação dos hipotéticos finalizadores unionistas , se é que de facto existem .
	É que , segundo avança o engenheiro Simões , do gabinete do Plano Director Municipal (PDM) da CML , « aquela é uma área complicada , onde até há terrenos florestais , e todos os projectos que para ali vamos fazendo ao nível do PU podem vir a concretizar-se , ou não .
	« Costumam vir aqui engraxar os sapatos , um padre » .
	Restabeleci-me numa semana e , por isso , pude vir agora a Portugal » .
	As ruínas foram limpas na semana passada e , neste momento , a Câmara pretende reforçar as visitas arqueológicas ao local , « para ver qual a viabilidade de se vir a integrar os Altos Fornos de Pedreanes num Percurso Museológico da Marinha Grande » , referiu Álvaro Órfão , presidente daquela autarquia .
	Os Altos Fornos de Pedreanes poderão , assim , vir a integrar esse Percurso , que , segundo prevê aquele autarca , englobará também as ruínas da antiga fábrica de vidro Angolana , o Comboio de Lata , o Museu da Floresta , a Casa Alpendrada , o Museu Joaquim Correia e o Museu do Vidro .
	As alterações que se poderão vir a verificar « é o reforço do apoio naqueles CAT com os técnicos da SRSL » , algo que Maria da Luz Patto pretende « alargar ao resto da região » .
	O primeiro porque criticou durante anos a maioria absoluta do PSD que agora tanto ambiciona , o segundo por ter defendido durante anos a maioria absoluta do seu partido e vir agora alertar para os perigos da mesma .
	Confrontado com o facto de o FC Porto não vir na melhor altura , João Manuel não está muito preocupado .
	Prostituição , assaltos e drogas Segundo Lino Ramalhais , que explora uma loja na Rua Anzebino da Cruz Saraiva (atrás do Marachão) , « já muitas pessoas foram aqui assaltadas de dia , e à noite ainda é pior : quem aqui mora não se arrisca a ir despejar o lixo ao contentor , por só se vêem carros a parar e arrancar , por causa da prostituição , e quem aqui deixa o carro estacionado teme vir buscá-lo à noite , pois isto é mesmo desagradável » .
	Sobre a hipótese de S. Catarina poder vir a pertencer ao futuro concelho de Fátima , o autarca rejeita a ideia , « as pessoas do movimento pró-concelho têm falado nisso mas nunca entraram em contacto connosco mas penso que o povo também não iria aderir , o povo gosta de ser de Leiria , não lhes interessa ser de Santarém nem ribatejano , nós somos 100% de Leiria » .
	Tudo isto podendo vir a transformar-se numa « irmanação entre Leiria e Tongling » .
	José Miguel Medeiros , presidente da Federação do PS/Leiria poderá vir a ser o senhor que se segue na cadeira de governador civil de Leiria , já que o actual governador , Carlos André , parece estar de malas aviadas para a Assembleia da República , onde ocupará , ao que tudo indica , o lugar de deputado para o qual foi eleito nas legislativas de Outubro .
	Outro dos nomes que também tem sido apontado para vir ocupar o cargo de governador é o de José Canha , engenheiro agrário , ex-presidente da Federação do PS , sendo actualmente adjunto do ministro da Agricultura , Capoulas Santos .
	Este é o único lamento de Paulo Lameiro , o director pedagógico do Conservatório de Música do Orfeão de Leiria , que acaba de arrancar um ano lectivo « recheado de novidades mas que não consegue responder à totalidade dos interesses » dos leirienses candidatos a artistas A.usência de horários e carência de espaço para administrar os cursos oferecidos « já não chegam para todos os que querem vir para cá aprender música » .
	O parque de estacionamento , com um custo de 46 mil contos , em fase de conclusão , junto ao Complexo Desportivo , deverá ficar pronto dentro de um mês , mas a autarquia estuda ainda o tipo de utilização , nomeadamente a possibilidade de vir a ser pago .
	Feira muda de local A.eira semanal que às segundas-feiras tem lugar no parque , junto à Câmara Municipal , pode também , a curto prazo , vir a ser transferida para o novo parque de estacionamento , o que deverá ser acompanhado pelo protesto dos respectivos feirantes .
	Alguns entendidos , que neste momento labutam dia e noite nos lagares de azeite , afirmam que a produção deste ano poderá a vir a ser mais elevada que no ano passado e adiantam que ainda é cedo para concluir se vai ser um ano de azeite de boa qualidade .
	« Minimizar a exclusão dos reclusos , e manter uma relação que possa vir a facilitar o seu regresso à vida normal » foram os dois principais objectivos apontados por Paulo Gonçalves , delegado regional do IPJ -- Instituto Português da Juventude , no âmbito da celebração do protocolo com o Estabelecimento Prisional de Leiria .
	De acordo com Daniel Silva , já foi realizado um estudo de viabilização para que a instituição possa continuar a fazer serviço na área da saúde , podendo vir a ser utilizada como complemento do Hospital de Santo André , mas salvaguarda que não será para « concorrer » com a instituição estatal .
	Primeiro vamos ver o comportamento destes jogadores , depois se concluirmos que será bom para a equipa vir mais um , então se verá » .
	Faço conta de vir nos próximos » , exclamou Esperança Melo , que mora nas Cortes .
	Dos quase 800 mil contos de empréstimos bancários em dívida , a autarquia espera apenas vir a amortizar 50 mil .
	Costumo vir para o mIRC (Internet Relay Chat Client) conversar no Portugal (canal Portugal) e no Leiria (Canal Leiria) .
	« Isto está tudo destruído e é muito importante vir cá ver como é que as pessoas estão a lidar com os problemas » , afirmou .
	O padre Augusto quer ainda dotar um pequeno espaço da futura igreja para a cultura onde pensa vir a realizar pequenas exposições , mas « só com artigos ou motivos que sejam feitos por habitantes da freguesia » e uma pequena sala que , « servirá como uma espécie de confessionário ou seja um espaço onde as pessoas se encontrem e falem abertamente comigo Quanto à aceitação da obra por parte dos fiéis o padre diz que « esta tem sido aceite da melhor maneira » , pese embora a população diga que « aquela obra não lembra uma igreja a ninguém » , apesar de apreciarem o seu interior .
	Eu e o vereador Vítor Lourenço vamos analisar o interesse e de que forma podemos vir a aprovar as iniciativas » , acrescentando que « o apoio fundamentalmente deverá ser financeiro » .
	« Valeu a pena vir pela sopa que nos serviram » .
	Feliciano Duarte deputado e líder do PSD/Leiria diz que o facto de Ourém querer vir a fazer parte da Área Metropolitana « é uma óptima novidade » .
	Algumas não quiseram vir » .
	No entender do presidente a « freguesia reúne todas as condições para que possa a vir a ser vila » , pois como informa uma das "regras " para se alcançar essa categoria é a necessidade de existirem « 2.500 eleitores » e isso já é um factor adquirido , explica .
	” , "Encara a possibilidade de vir a ser envolvido em acidentes de viação ?
	Apesar do lançamento só vir em Março , sai já em finais de Janeiro um single , intitulado « The Single » .
	A única maneira de o fazer era vir para a Marinha Grande , mas não quis estar a residir em Lisboa e ir e vir todos os dias .
	Significa isto que Portugal poderá vir a contar em Sidney com vários judocas .
	Quanto à verba prometida pela Câmara de Ourém , « só acredito quando vir escrito ...
	A Região De Turismo de Leiria-Fátima (RTLF) quer conhecer quais os locais onde , nos oito concelhos que a integram , pode vir a ser instalado um campo de golfe , revelou ontem o presidente da instituição .
	O que eu penso é isto : um bom teatro pode vir para o Mercado de Santana e , em vez de ser apresentado num único dia no Teatro José Lúcio da Silva , poderá ser apresentado durante três dias no Mercado de Santana .
	Lembrando que a Expomoto é o certame das « grandes enchentes » na Exposalão , José Frazão adianta que « não é por isso que se torna difícil vir à Batalha , pois os acessos ganham a vantagem da grande maioria de visitantes ser "motard " e , por isso , vir de moto , sozinho e , assim , não criar congestionamento nem no parque exterior nem dentro do recinto » .
	Para o técnico , « o panorama não é risonho , mas há duas fases : Se nesta primeira não conseguimos resultados , podemos vir a melhorar na segunda » .
	Da parte do presidente da autarquia , Gonçalves Sapinho (PSD) , aguardamos uma declaração sobre este assunto , pois ainda esta semana , a secção de Alcobaça do PS fez chegar à nossa Redacção um comunicado manifestando « preocupação pelo facto da realização do Carnaval em Alcobaça poder vir a ser inviabilizada pela verba , insuficiente , atribuída pela Câmara Municipal » .
	Jorge Duarte o proprietário da discoteca Kiay só contesta o facto de « só poder vir a contratar pessoal para fazer segurança na discoteca que tenha frequentado um curso numa empresa de segurança » .
	Até à construção de um quartel definitivo , esta força de segurança poderá vir a ficar instalada numa vivenda situada no número 21 da rua Casal dos Lobos .
	O facto de Nilton vir para Leiria , em parte , pela dispensa de Nuno Santos , não parece causar o mínimo problema no jogador .
	Anda para aí uma cambada de drogados e as pessoas sentem-se inseguras , com medo de vir para a rua » , disse .
	A missão dos "leões " na vizinha Amadora também não se apresenta recheada de facilidades , tendo em conta que o Estrela é uma equipa difícil de ultrapassar , e também porque a formação de Jorge Jesus não se pode dar ao luxo de perder pontos em "casa ", sob pena de vir a cair na zona de despromoção .
	As visitas do Salgueiros aos Açores e do Campomaiorense a Braga podem vir a pesar decisivamente nas campanhas dos visitantes , cujas posições na tabela "exigem " regressos com algum conteúdo na bagagem .
	Contudo , até podem vir a descer apenas duas equipas , caso a AF Leiria promovesse os dois primeiros classificados ao escalão nacional .
	Hoje , o encontro prossegue com a participação de Augusto Mateus , que falará sobre " A.ompetitividade da Indústria de Moldes no Contexto da Globalização " e amanhã algumas empresas da Marinha Grande vão apresentar problemas específicos na área da computação gráfica , durante um debate com investigadores , do qual deverá resultar a avaliação de projectos que possam vir a recolher parceiros industriais na Ásia e na Europa .
	Apesar da deliberação camarária não estar ainda em vigor ou de poder vir a ser alterada , o nosso jornal sondou a opinião dos responsáveis de um bar junto à Sé , onde há música ao vivo todas as sextas e sábados .
	Para Carlos André , « a clarificação de todo este assunto deve ser feita pelo próprio Hélder Ferreira » , mostrando-se satisfeito com a hipótese do coordenador , poder vir a pedir uma auditoria à sua gestão .
	É importante o presidente vir à Batalha , mas o mais importante era construir um hospital na vila » , frisa Inácio Alexandre , com a garrafa da cerveja na mão .
	Adriano dos Santos fala de alienação juvenil e acredita que « isso pode ser combatido com estas festas , motivando essa malta nova a vir divertir-se e a dar continuidade à tradição portomosense » .
	O Benfica e Sporting vão querer vir aqui buscar pontos , mas a nossa missão é jogar o futebol que sabemos e dificultar-lhes ao máximo a tarefa .
	« Isto é tudo tralha velha , não vale nada , mas ninguém tem o direito de vir cá buscar nada » .
	Foi um bom teste , o que Portugal realizou ontem em Leiria frente à selecção da Dinamarca , vencendo o jogo e rubricando por largos períodos um futebol requintado e ajustado ás peripécias da própria partida , deixando antever que depois de rectificados alguns pormenores , esta equipa pode vir a sonhar com uma boa campanha no Euro 2000 .
	Só numa perspectiva futura , de ser uma forma de , por exemplo , a Câmara vir a aderir à SAD e entrar com aquele capital .
	Não colocamos de lado , no entanto , a hipótese de Petar Krpan vir a ocupar o lugar de Derlei , já que o croata se insere melhor no ideal de jogo de contra-ataque que Manuel José tem adoptado , com êxito , nos compromissos fora-de casa , ou da equipa actuar apenas com dois centrais , o que se traduziria na saída de Marçal .
	Antigamente , havia muitos jovens a vir para as termas .
	Afirmando que o Papa « vai ter coisas importantes a dizer » em Portugal , o bispo salientou o inédito de o João Paulo II vir a Portugal beatificar duas crianças .
	« Vamos ver agora como Portugal sabe exprimir a sua gratidão por ele (Papa) vir a Fátima » , concluiu o padre Luís Kondor .
	Nessa altura , os partidos políticos começaram a vir à luz do dia .
	É um risco , mas também um privilégio vir falar-vos de novo do 25 de Abril .
	Vamos criar um circuito interno com o intuito de as pessoas poderem vir mais que uma vez à cidade » .
	Era das mais antigas da cidade , com bom ambiente , e eu estava habituado a vir cá .
	Grande parte dos formandos são quadros de empresas do concelho de Alcobaça e Leiria e esta especialização não poderia vir em melhor altura .
	« Como já referi , o palhete é consumido no concelho de Ourém e na região , daí o número ser suficiente » , finaliza , daí que a internacionalização desta marca poderá nunca vir a acontecer .
	Apesar do Museu do Oeste vir a ter algum espólio próprio , o principal objectivo « é a criação de uma dinâmica entre todos os museus da região e uma rota dos museus » , afirmou à Lusa Maria João Botelho .
	Penso que tal desidrato só poderá vir a ser possível se conseguirmos que a ETAP seja uma Escola a tempo inteiro , com a entrega e sintonia de todos em face dos objectivos que abraçámos e defendemos .
	Com o novo aeroporto poderá vir a nascer na região Oeste , uma Plataforma Logística , a já chamada Plataforma Atlântica de ligação à Europa , constituindo assim um elemento estruturante para toda a região , uma vez que vão ser construídas nova acessibilidades .
	Recordamos que esta passagem de José Marcelino -- que ainda tem um ano de contrato com o União de Leiria -- obedece a um protocolo estabelecido entre os dois clubes , que abrange também a cedência de alguns atletas , no caso Kingsley , Paulino e João Paulo , já confirmados e outros que , embora ainda não estejam definidos , poderão vir a passar pelo mesmo processo .
	A iniciativa está integrada nas "Festas da Cidade e do Concelho 2000 A.spada que Salvou Portugal ", que decorrem até ao final do corrente mês e esperam , no 10 de Junho , vir a concentrar centenas de pessoas para festejar o Dia de Portugal naquela que , no início do século passado , foi a cidade do país escolhida para assinalar esta data .
	Alguma polémica foi gerada por troca de palavras indirectas entre José Lucas , treinador do Praia , e Francisco Rachão , do Serrana , duas equipas que poderão vir a encontrar-se na final .
	Não quero dizer que sejam todos , Mas pelo menos três ou quatro podem vir a ser aproveitados pelo clube .
	Entretanto , « também é o ano do Jubileu e todos querem cá vir » , sustentou .
	A perigosidade final acaba por vir através dos alimentos , por isso não se pode falar dessa perigosidade numa lareira isoladamente sem ir muito mais longe .
	« Tínhamos a obrigação de vir e agradecer ao Santo Padre por ter ido a Fátima beatificar duas crianças filhas da terra » , reforçou D. Serafim , depois da audiência privada que durou cerca de 15 minutos .
	O governador vai ter em conta as reivindicações dos taxistas e poderá vir a ser o mensageiro entre as duas partes , ou seja , profissionais do sector e Governo .
	Em suma , o União de Leiria quer e pode vir a possuir a equipa mais forte de sempre , mas verdade é que a vida não está fácil para os lados do Lis .
	José Júlio é um dos 15 trabalhadores com mais de 55 anos , da ex-empresa Manuel Pereira Roldão , que se encontra no grupo dos excedentários , ou melhor é um dos trabalhadores a quem o Governo prometeu resolver a situação pela via da reforma antecipada e que , face às penalizações de ordem económica que poderiam vir a acontecer , seriam accionados mecanismos compensatórios .
	Monterroso disse mesmo que « a candidatura do actual líder é a mais viável para o partido , no entanto admito a hipótese de poderem vir a existir outras , mas vou apelar ao voto dos militantes socialista da Nazaré em Miguel Medeiros » .
	Miguel Medeiros admite poder vir a fazer algumas cedências para gerar consenso em torno da sua candidatura , mas remete os esclarecimentos para uma conferência de imprensa que poderá vir a acontecer num prazo de 15 dias .
	« Logo tens de cá vir ajudar a montar o ecrã , que pesa 300 quilos » , brinca José Cruz com um petiz que lança os olhos pela máquina de projectar e as bobines .
	« Vamos ter uma montanha de eucaliptos e pedras » , avisa Mário Carvalho , explicando que com a plantação dos eucaliptos , a vegetação rasteira desaparece das encostas , permitindo que as águas das chuvas arrastem as terras , situação que pode vir afectar o caudal do rio Lis durante a época de chuvas .
	Ao que tudo indica , o central da selecção egípcia deverá alinhar ainda noutro jogo de apuramento no dia 17 não devendo assim vir a tempo de se juntar aos colegas .
	Entretanto , o Clube Académico e Atlético da Sismaria terão , pelo menos para esta época , filosofias diferentes : os academistas concordaram inscrever-se como "satélite " da Juve e por isso poderão vir a beneficiar dos atletas excedentários para jogaram ao fim-de-semana .
	Por agora ainda não são conhecidos os nomes dos pilotos que poderão vir a estar em prova , mas Aníbal Pedrosa , assegura que « a prova vai contar com a presença dos maiores pilotos nacionais e também com alguns espanhóis e ingleses » .
	Estaremos perante uma brincadeira de mau gosto que pode vir a custar cara aos responsáveis do emblema algarvio ?
	Estava na Coreia do Sul , um País com um clima muito difícil para mim e resolvi vir .
	Depois de uma primeira época de bom nível , a segunda pode vir a ser ainda melhor .
	« Os trabalhos que já fizemos têm sido em escavações pré-histórico , mas este ano tivemos a oportunidade de vir para uma estação arqueológica romana e aceitámos por ser uma nova experiência » , referem Vera Prates e Rélia Santos , acrescentando que o importante « são os conhecimentos que se adquirem com este tipo de trabalhos » .
	A um jogo da entrada para a qualificação prevê-se , para esta manhã , um encontro de bom nível entre os portugueses Hugo Rocha e Frederico Gil , mas Rocha poderá beneficiar do cansaço de Gil visto este vir de uma maratona de oito jogos no internacional da Foz Nas meninas o cenário é desolador !
	E nem mesmo os dois golos de vantagem alcançados no primeiro tempo foram suficientes , para o Beira Mar , evitar a reviravolta no marcador , sintomática de alguma ingenuidade , que só não foi mútua e terá pendido mais para o lado dos « auri-negros » , muito por força dos mecanismos já existentes entre os seus atletas da União de Leiria , e que foram melhorando , com o decorrer do segundo tempo , e que fizeram vir ao de cima alguma fragilidade e falta de entrosamento na equipa do Beira Mar .
	Mas o melhor estava para vir na final feminina , onde a holandesa Dominique Van Boeckel (178 mundial) foi derrotada ao fim de 98 minutos , depois de estar em vantagem desde o princípio do encontro e de ter vencido a primeiro set , por seis jogos a um .
	No caso de Andreia Sousa , 22 anos , de Vale de Cambra , trata-se de um pedido especial " Prometi vir a Fátima a pé caso entrasse na faculdade ", afirma , contando que percorreu dezenas de quilómetros nos últimos quatro dias .
	« Mandaram uma ambulância para me vir juntar a eles » , conta , recordando com agrado a atitude dos responsáveis deste corpo de voluntariado .
	Segundo o presidente da autarquia , que se escusou a avançar os nomes dos estabelecimentos em causa , outros poderão vir a ter o mesma sina " Na Nazaré existem mais bares que não cumprem a Lei ", disse o autarca , avançando que até ao final da época alta outros estabelecimentos poderão ter de encerrar as portas .
	Vieram os que puderam vir e , nesse contexto , consideramos que o grupo saiu melhorado .
	« Para vir cá comer só é preciso ter apetite » , Henrique Mendes antecipa o que os clientes podem esperar da Pizzaria di Roma : Qualidade na confecção e quantidade quanto baste para deixar satisfeito o mais exigente aficcionado e apreciador da cozinha italiana Haja apetite !
	Os espectadores continuavam a preferir os tremoços , até porque « vir para uma garraiada sem tremoços é a mesmo coisa que ir para a cama sozinho » , afirmava um homem para a esposa .
	Para já estão identificadas três zonas onde poderão vir a ser implementados este tipo de parques : zona desportiva , Olhavas e zona envolvente à rotunda D. Dinis .
	Por outro lado , consideram que a ausência deste « documento chave » poderá vir a criar situações indesejáveis , « nomeadamente através de eventuais acções de desanexação de áreas de REN , que simultaneamente sejam áreas de risco não declaradas no documento » .
	O União de Leiria , que vinha de uma derrota em casa do Boavista , não queria correr riscos desnecessários e sofrer novo revés , ao passe que o Benfica , apesar de vir moralizado com o seu último resultado , devia ter na sua memória a derrota sofrida na época anterior , e entrou no jogo também de forma bastante cautelosa Assim os minutos de jogo iniciais decorreram de forma frouxa , com os jogadores a actuarem na expectativa de um falhanço adversário para iniciarem as suas acções ofensivas , mas ainda assim de forma comedida .
	« A.deia é desconcentrar a habitação social pelas zonas carenciadas e evitar a concentração em bairros de betão , onde há sempre uma certa tendência de degradação social » , sublinhou , afirmando que em Monte Redondo poderá vir a surgir mais habitação social mas , nunca ultrapassando as cinco seis casas , isto « para conseguir manter um certo rigor e disciplina social nessas casas » .
	Almeida Henriques , deputado municipal e presidente da Associação Industrial da Região de Viseu (AIRV) , apresentou uma moção , cuja deliberação será dada conhecimento aos ministros da Economia e da Justiça , em que « questiona a atitude do Governo de ter assumido a abertura de uma extensão do Centro de Formalidades em Viseu , de parceria com a AIRV , e vir agora mudar de atitude sem qualquer explicação » .
	Acácio Braguês anunciou as negociações com a Federação Académica de Viseu , com a qual poderá vir a ser assinado um protocolo para que todos os estudantes filiados naquela estrutura estudantil , possam a vir a ser associados do clube , naturalmente com uma cota de valor reduzido .
	Acácio Braguês mantém negociações com a Federação Académica de Viseu , com a qual poderá vir a ser assinado um protocolo para que todos os estudantes filiados naquela estrutura estudantil , possam a vir a ser associados do clube , naturalmente com uma cota de valor reduzido .
	É impossível aqui vir sem nos apaixonarmos por ele e por tudo que o envolve » .
	Estes , temem que com o calor do Verão aquele equipamento possa explodir , o que a empresa responsável e a autarquia querem evitar Vários moradores de Marzovelos e da Quinta do Bosque , têm-se mostrado preocupados com o perigo de explosão que possa vir a ocorrer em dois grandes depósitos de gás urbano que ali existem .
	A « situação ideal » , no entender de Afonso Clemêncio , é que a « chuva permaneça mais um pouco , para depois vir o Sol » .
	Segundo Afonso Abrantes , presidente da Câmara Municipal de Mortágua , « este empreendimento originou 15 postos de trabalho directos e garante 30 postos especializados e pode vir a criar a montante de si própria , mais 400 novos postos de trabalho em áreas de manutenção » .
	Se chegaram a existir alguns receios quanto à possibilidade de o mundo vir a acabar , e tendo em conta a muita informação sobre o próprio acontecimento , estas dissiparam-se quando a maioria dos vissenses afirmaram que isso não tinha razão de ser (ou não estariamos hoje a ler esta página) .
	Para Mariano Gago , que prometeu empenhar-se pessoalmente na ideia , o citado museu , que deverá vir a ser instalado no Monte de Santa Luzia , « visa mostrar ao visitante para que serve o quartzo e quais as suas propriedades » Mariano Gago quis mesmo visitar o local (onde há algumas décadas houve uma grande exploração de quartzo destinada aos antigos Fornos Eléctricos de Canas de Senhorim) para conhecer de perto a dimensão deste « geomonumento » , como lhe chamou o consultor nacional do projecto , o geólogo Galopim de Carvalho .
	Sobre a mesma questão , o nosso interlocutor adiantou que , o alargamento a vir a acontecer , será uma situação pontual .
	É que , « estamos também a ser prejudicados em termos desportivos » , uma vez que , « após o primeiro jogo fora , disputado em Anadia , a equipa vai estar cerca de três semanas sem competir , perdendo ritmo competitivo , além de que toda esta situação pode vir a reflectir-se mais tarde » .
	É que , refere , para já « a situação está controlada , mas pode vir a complicar muito a vida , uma vez que durante dois meses não conseguimos gerar receitas , ou como se diz na gíria popular , estamos a trabalhar para o boneco » .
	Gorada a expectativa criada , pela Câmara Municipal de Viseu , em torno da visita do presidente do Conselho de Gerência dos Caminhos de Ferro Portugueses , Crisóstomo Teixeira , sobre a possibilidade daquele gestor vir a anunciar a ligação ferroviária , entre a Linha da Beira Alta e a cidade de Viseu .
	Quanto à eventualidade de vir a existir uma ligação entre a Linha da Beira Alta e a cidade de Viseu , Crisóstomo Teixeira apenas confirmou a existência de um estudo sobre essa possibilidade que aponta para duas soluções possíveis .
	Deste modo , e conscientes das « profundas alterações que se irão registar no seio das pequenas e médias empresas e concretamente nas que se encontram na região de Viseu » , o debate pretende , igualmente , « apresentar soluções » que possam vir a contribuir para avaliar o impacto do Euro como moeda única ; verificar a organização das empresas ao nível estratégico ; esclarecer sobre o que pode acontecer a 1 de Janeiro de 2000, informar sobre os apoios financeiros , entre outras .
	De uma ou de outra forma , é o panorama acima descrito que a caravana do CDS/PP diz vir a aperceber-se , como aconteceu no Sátão , vila que « passou a ter uma variante » , mas onde « não existe emprego , não há vida social , as associações culturais são poucas e não funcionam » , ou ainda « faltam estruturas desportivas essenciais que consigam prender os jovens à terra onde nasceram » .
	A recuperação passa ainda pela « remoção dos antigos escombreiros » para depois « ser colocada uma camada de terra e se proceder à reflorestação » Gouveia Lopes afirmou que o recente protocolo assinado entre os Ministérios do Ambiente e da Economia « vem em boa altura » , na medida em que « as verbas que estavam a ser gastas na requalificação ambiental podem , desta forma , vir a ser partilhadas » .
	No tocante aos abrasivos , referiu que o metal que ali é polido é normalmente o latão , pelo que também não descortina de onde possa vir o material supostamente poluente .
	Os autocarros deviam vir até cá acima .
	A continuação de João Inês Vaz como representante do Governo no distrito chegou a ser posta em causa após as últimas eleições , tendo , na ocasião , sido lançados a público outros nomes que poderiam vir a ocupar aquele cargo , nomeadamente , o do presidente da Câmara de Mortágua , Afonso Abrantes , e o do líder dos serviços da Segurança Social de Viseu , Manuel João Leitão .
	José Junqueiro , deputado socialista eleito pelo Círculo de Viseu , poderá vir a presidir à comissão parlamentar do Equipamento Social .
	Quanto ao Dia da Cidade , Orlando Mendes referiu que , se tal for aprovado pela Assembleia Municipal , o mesmo poderá vir a ser assinalado em « 13 de Maio » , dado que essa foi a data da aprovação , na AR , que permitiu a Santa Comba Dão passar de vila a cidade .
	Conforme noticiámos na nossa edição de ontem , Sérgio , actualmente no Leça , poderia vir a apresentar-se como jogador do Académico de Viseu , a partir do dia 19 do corrente mês de Dezembro .
	O líder da bancada dos populares provocou uma onda de indignação junto de alguns deputados do PSD quando afirmou , ter « pena que os colegas das Juntas fiquem tão constrangidos em vir à plateia dizer o que pensam » .
	O dossier de candidatura do Projecto de Luta Contra a Pobreza para o concelho de Tondela foi elaborado com base num levantamento das situações existentes no município , mas é um programa que , segundo os seus responsáveis , « está a berto a novas situações que que possam vir a aparecer » .
	Se tal não acontecer , o presidente da autarquia viseense afirma que em « última estância poderá vir a processar o Estado » .
	Tendo em conta que o Penalva vai ao campo do Mortágua , uma equipa que pretende assegurar os lugares da tranquilidade , tornando mais complicada a tarefa aos adversários , e que o Sátão vai ao Souselo para defrontar um conjunto em desespero e carecido de pontos , para além de ser sempre um ambiente escaldante , onde o público costuma ser muito hostil quando se trata de apoiar a sua equipa , é legítimo pensar que a liderança poderá vir a conhecer outro(s) protagonista(s) .
	O casal Ferreira , de Penalva do Castelo , também « nada tem a opor quanto à nossa água poder vir a ser controlada pela União Europeia » .
	Por outro lado , o edil sublinhou também o facto de as colectividades que poderão vir a beneficiar dos melhoramentos reclamados serem associações eminentemente dirigidas para os jovens , com tudo o que isso implica , nomeadamente em termos da sua fixação no Interior do país .
	« No dia da nosso regresso a Portugal , em 19 de Dezembro , os timorenses não nos queriam deixar vir embora e choraram convulsivamente como se estivessem a despedir-se da sua própria família » , recorda com alguma emoção João Morais .
	De acordo com o porta-voz do ACNUR Kris Janowsky , citado pela agência noticiosa AFP , caso a actividade das milícias não seja imediatamente interrompida e evacuados dos campos de refugiados aqueles que se opõem ao repatriamento , a organização « poderá vir a reconsiderar os seus programas de assistência em Timor Ocidental » .
	A Fundação Luso-Americana , a Câmara Municipal de Carregal do Sal e organizações internacionais judaicas são outras entidades que podem vir a contribuir para a aquisição do imóvel .
	Segundo o autarca , « ainda estamos na expectativa de eventualmente poder vir a haver algum tipo de cooperação .
	Trata-se de um projecto que engloba , no total , um montante de 785 mil contos Entretanto , o autarca anunciou que Viseu poderá vir ser uma das cidades contempladas num programa a nível nacional de revalorização ambiental .
	Fernando Ruas levou ontem à reunião de Câmara a informação de que a cidade de Viseu poderá vir a ser incluída num projecto de revalorização ambiental a nível nacional e que prevê requalificações urbanas .
	Quanto à possibilidade de poder vir a bater o recorde de José Pinto que está a cerca de 3 minutos , Pedro Martins revela : "Quanto fiz a minha primeira prova de 50 km disse-lhe que ainda bateria o seu recorde .
	O Museu Grão Vasco (MGV) pode ou não vir a ter outro director .
	O presidente da autarquia viseense não perdeu , por outro lado , a oportunidade para salientar que o Primeiro-Ministro « não pode vir dizer que se poupa 100 milhões de contos no Orçamento » .
	Ainda que seja « cedo para quantificar o prejuízo global na produção do vinho , porque o estado vegetativo das próprias vinhas se encontra atrasado » , o engenheiro mostra-se algo preocupado com o que possa vir a acontecer daqui para a frente , tanto mais que fala de uma adega que « é responsável por quatro milhões de quilos de uvas , que emprega cerca de 600 trabalhadores e que é quinta no ranking de produção local » .
	Como refere o nosso entrevistado , « o melhor local do país para a prática da modalidade é a Serra da Estrela e nem todos os adeptos tem possibilidade de cá vir regularmente e assim houve quem começasse a practicar em terreno .
	Curiosamente , o falecido estava já a preparar-se para vir a Portugal , provavelmente na Páscoa , por um período de dois meses .
	Em relação a eventuais lacunas no aspecto de meios técnicos com que a GNR se possa vir a deparar no cumprimento de novas competências , Monteiro Valente considerou que « tudo isto é dinâmico , ou seja , para as missões que a GNR tinha no passado , os meios eram suficientes .
	Contudo , fez questão de frisar que existem algumas reservas , nomeadamente no que diz respeito « à redução no número de vereadores » que pode vir a tornar-se « uma situação complicada » .
	O projecto de recuperação da Linha da Beira Alta com passagem por Viseu poderá vir a acontecer se o estudo de viabilidade que a CP está a levar a efeito indicar que « há condições técnicas e financeiras » .
	Voltando novamente a Portugal , percorre o pais de lés a lés , chegando a Viseu há cerca de dois meses referindo que « não poderia deixar de vir a Viseu , já que esta é a cidade do meu coração visto que foi aqui que fui criado até ir para França » .
	Luís Portugal voltou a conquistar o público e aqueceu a noite para o grande momento que estava para vir « Sit Down » o hino dos James , Os James , pois claro !
	E depois há a questão do rendimento escolar que os estudantes dizem vir a ser prejudicado com a futura divisão do ano lectivo em dois semestres Entretanto , e enquanto cá fora os alunos gritavam palavras de ordem e exibiam um cartaz a dizer -- Estudantes unidos jamais serão vencidos , uma comissão de alunos reunia-se com Inêz Vaz , governador Civil de Viseu , por alguns minutos , mas sem resultados práticos .
	A procissão das velas , hoje à noite , vai decorrer sem a presença do Papa João Paulo II Apossibilidade de João Paulo II participar na procissão das velas -- momento encarado pelos peregrinos como um dos pontos altos de cada 12 e 13 de Maio , a par da procissão do Adeus -- sempre foi remetida para a sua própria vontade , existindo a esperança de que a presença do Sumo Pontífice naquela cerimónia se pudesse vir a concretizar .
	Ainda no que diz respeito à rede de água e esgotos , estão para orçamentar os projectos que poderão vir a contemplar as freguesias de Santos Evos , Povolide e as terceiras fases das freguesias de Bodiosa e Silgueiros .
	Para já , os comerciantes ainda não avançam com nenhuma estratégia contra os desordeiros , mas garantem que « poderão vir a tentar fazer alguma coisa para acabar com a situação » .
	Realização que conta com o apoio do Ministério do Planeamento , a Bienal da Prata foi inaugurada no passado sábado em Lamego Através desta mostra , o Douro tem a intenção de vir a tornar-se num ponto de referência deste sector a nível nacional e internacional , formando e fixando recursos humanos , através da instalação , em Lamego , de uma escola-oficina , directamente ligada à própria bienal , e permanecendo em actividade durante todo o ano .
	Temos , também , iniciativas previstas para o campus de Aveiro , que podem vir a ter lugar em Viseu se , entretanto , conseguirmos um orçamento para o último trimestre e se tivermos resolvido o problema das instalações provisórias .
	« Achamos importante acompanhar-mos estas crianças o mais possível , tendo sido uma ideia muito feliz , a nossa , de vir neste dia tão especial » .
	Este é um protocolo dirigido apenas aos doentes do foro urgente que podem vir a verificar-se serem potencialmente graves .
	No seu discurso , o Presidente da República afirmou ter-se feito « justiça » e que « a coragem , a liberdade e a democracia acabam sempre por vir ao de cima » .
	Quanto ao futuro , « se a « estrelinha da sorte » continuar , há a possibilidade de se ir longe » , não estando fora de causa Portugal « poder vir a ser campeão da Europa » .
	A resposta deverá vir sob a forma de comunicado a divulgar dentro de dias , depois das consultas a que neste momento estão a proceder José Oliveira , presidente da Associação do Comércio e Serviços da Região de Viseu , no primeiro comentário às críticas feitas por Jorge Coelho , ministro do Equipamento Social , na passada quinta-feira , foi parco em palavras , mas conciso .
	Relativamente à possibilidade de vir a candidatar-se à liderança do partido , Luís Filipe Menezes escusou pronunciar-se .
	A afirmação foi feita após a realização do seminário temático "Aquisição de Competências pela Auto-Avaliação ", numa iniciativa da Célula de Animação da Rede Portuguesa do Programa Leader II , que decorreu em Viseu Interrogado sobre se tinha conhecimento da probabilidade da produção do Vinho do Dão vir a sofrer este ano uma quebra de 50% , passando dos 410 milhões de litros do ano passado para um volume variável entre os 200 a 250 milhões de litros , o secretário de Estado da Agricultura e Desenvolvimento Rural referiu « desconhecer tal facto » .
	No entanto , e apesar de as admissões programadas (através de consulta) terem aumentado em 1999 (42,4% versus 30,3% em 1998) , o volume de admissões não programadas (via urgência) , apesar de vir registando alguma redução assume ainda uma relevância indesejável .
	O Programa Polis propõe ainda a reformulação da rotunda existente nesse local e a criação de uma grande praça , com potencialidades para vir a tomar-se numa nova centralidade para a cidade .
	Em aberto continua a possibilidade de o plantel vir a integrar mais algum jogador , sendo de salientar que aquando do estágio do Belenenses naquela cidade serrana houve contactos com os dirigentes do clube da "Cruz de Cristo " no sentido de alguns dos atletas dispensados poderem vir a representar a equipa gouveense .
	O jogador , que jogou contra o Académico de Viseu em Campo Maior , reuniu-se ontem ao início da noite com o técnico Luís Almeida e o presidente Acácio Braguês , tendo chegado a acordo como clube viseense até final da presente temporada Abordado pelo nosso Jornal , Octavian confirmou o acordo com o Académico , afirmando vir para Viseu « para ajudar o clube a fazer um bom campeonato » .
	Queres vir comigo ?
	Os moradores da Rua da Bica continuam , no entanto , com medo daquilo que poderá vir ainda acontecer , pois temem que o jovem ainda venha a pegar fogo à casa .
	O nosso Jornal averiguou que o actual proprietário do imóvel da "Porta do Soar de Cima " ter-se à proposto a uma candidatura destinada ao projecto da sua recuperação e requalificação , através do IPPAR , a quem faltará dar um parecer favorável e libertar as verbas necessárias ao investimento a efectuar na reconstrução daquele monumento nacional que poderá vir a ser utilizado para fins turísticos .
	Na serra das Meadas está a ser construído aquele que poderá vir a ser o maior Parque Biológico do distrito de Viseu .
	Tivemos aqui muitos hectares que foram destruídos pelas chamas e talvez tenha sido isso que nos levou , a mim e ao secretário da Junta , António Ferreira (AF) , a avançar com a adaptação da máquina para o combate a incêndios Relativamente a esta matéria , tenho ainda de referir que o encarregado dos trabalhadores é possuidor de telemóvel , com o número gravado dos bombeiros , para quem está autorizado a ligar , assim que vir qualquer coisa suspeita .
	Também neste campo existe uma parceria entre a educação e a saúde porque « não podemos trabalhar sem os técnicos de saúde , mas também não podem ser só estes últimos a vir despejar conteúdos às escolas .
	Ele não é aluno dela há dois anos como afirma e tem a lata de vir a público colocar em mal quem conta as verdades ...
	O Secretário de Estado explicou ainda que « o edifício reserva um espaço para o caso de vir a ser instalado um tribunal arbitral para os conflitos do consumo , dependendo tudo das conversações , que estão a ser levadas a cabo , para acertar questões ainda em aberto » .
	A condução e os carros grandes foram desde sempre uma paixão desta mulher que , quando aos 18 anos tirou a carta de condução , tinha como desejo poder vir um dia a conduzir veículos longos Mas , foi só aos 33 anos que Fátima Bento , depois de ter trabalhado numa empresa comercial e no ramo hoteleiro , conseguiu realizar o seu sonho : ser motorista profissional .
	Ou é aquilo ou podem vir com outras alternativas que para mim é sempre a perder » .
	Por exemplo , e porque não , dizer ao ministro das Finanças para vir cá e discutir o Orçamento de Estado connosco e a Reforma Fiscal DRV : E.uanto aos restantes pilares do mandato ?
	A inflação , afectada pela alta dos preços dos produtos petrolíferos e do crescimento dos produtos importados , poderá vir a situar-se nos 2,5% , lê-se na versão das Grandes Opções do Plano (GOP) para 2001 que ontem subiu a Conselho de Ministros .
	Dizem os estatísticos que um lar onde não tenho havido filhos nos três primeiros anos de união conjugal , pode contar apenas com a fraquíssima percentagem de 10% de ainda os vir o ter normalmente , percentagem essa modificado para 25% no caso de ser feito um tratamento especializado .
	« Os soldados americanos que estiveram na Australia ficaram tão entusiasmados pelas lindas garotas , que tive de vir e verificar pessoalmente » .
	Ha 30 anos , um jovem costureiro espanhol pensou em vir a Paris fazer fortuna .
	Preciso vir sauda-la para acreditar que o tempo não passa ...
	E ele depois nos fala de uma de suas amigas que , não obstante inumeros excessos (moral : a virtude nem sempre é recompensada) conserva aos 53 anos um corpo de 18 .
	Naquela época Paris ditava as leis da moda e da beleza realmente e as senhoras que desejavam ser elegantes a todo o custo , mandavam vir da França perfumes , trajes , pentes e postiços com os quais aumentavam os cabelos .
	Fonte : Revista Manequim Contorne a peça com caneta ou lápis de cor contrastante (se usar caneta , torne o cuidado de limpar a ponta , para evitar borrões de tinta que poderiam vir a sujar o tecido) .
	Contorne a peça com caneta ou lápis de cor contrastante (se usar caneta , tome o cuidado de limpar a ponta , para evitar borrões de tinta que poderiam vir a sujar o tecido) .
	Sujeitei-me mesmo a vir para casa , por usar calças » .
	O peito continua marcado , mas suavemente , deixando os « soutien-gorges » de dar aos seios a forma ponteaguda , devendo vir o peito bem para a frente , mas conservando uma linha arredondada .
	E , na realidade , nunca pensei em vir a trabalhar no meio .
	Convidamos o autor do artigo a aqui vir conhecer a qualquer dia os benefícios prestados por esta benemérita Instituição .
	Na sede de cada distrito haverá uma Unidade Sanitária , complementada ou não por hospital , podendo vir a se impôr a criação de unidades subsidiárias na área de um mesmo distrito , dotadas ou não de leitos para internação de doentes .
	No decurso de processos inflamatórios cervicais , como veremos , a produção dessa secreção é consideravelmente aumentada , podendo vir a banhar os órgãos genitais externos .
	Medindo alcance delas , quando vir conhecido um facto , sem mais remédio para atenuá-las , não se arrependerá ?
	Dessa forma , o governo federal teve de vir , novamente , em auxílio das comunidades locais para financiar as escolas maternais e centros que cuidam das crianças , exigindo que o tratamento que aí se dá aos meninos seja de nível bem elevado .
	Esta consequência pode vir em qualquer idade , mas torna-se mais constante dos 0 aos 2 anos , quando o bebê ainda não consegue expelir o catarro dos seus pulmões , além de não ter resistência alguma .
	O café deve vir em xícara esterilizada , fervida .
	Mostre o quanto se interessa por seus problemas escolares , independente da nota que possa vir no boletim .
	Qualquer que seja o objetivo , a caixa de Pandora foi aberta , o nascimento do primeiro ser humano clonado parece inevitável , e deve vir ao mundo mais cedo do que se imaginava .
	Bicampeão da competição em 1995 e 2000, ele falou sobre seus planos de vir ao Brasil .
	A herança genética , no entanto , pode vir a não se manifestar caso sejam adotados hábitos saudáveis .
	Do total de calorias diárias consumidas por uma pessoa , devem vir dos carbohidratos , 30% das gorduras e 10% das proteínas .
	A alimentação da criança é um dos principais fatores para seu desenvolvimento , por meio do qual poderá ou não atingir todos seus potenciais para vir a exercer função na comunidade em sua idade produtiva .
	No entanto , é também demasiadamente delicado para que deva ser confiada a sua direcção a mãos menos experimentadas , e faz tremer pensar na infinidade de charlatães , sem outra recomendação que não seja a sua « admirável intuição » , que abusam da ignorância e boa fé do público , especulando a angustiosa psicologia dos doentes , sem remorso das terríveis consequências que as suas inadequadas manobras possam vir a ter .
	Não havia porém nos hospitais de Paris « couveuse » que se adaptasse à circunstância e os pais da criança , embora pessoas remediadas , não dispunham de meios suficientes para mandar vir da América o modelo necessário , conhecido sob o nome de « Isolette » , única « couveusei » possível para tentar salvar a vida dessa criança .
	E então , um apelo foi feito à Assistência Pública que , imediatamente , correspondeu , fornecendo os fundos necessários para que por avião , fosse mandado vir , dos Estados Unidos , quanto se tornasse indispensável à salvação do pequenino B.
	que fazer antes de vir o médico .
	Um Acidente , que fazer antes de vir o médico .
	Faço isto duas ou três vezes até o algodão vir limpo .
	Minha senhora : Se tomar todos os dias às refeições , a maravilhosa Super Levedura GAYELORD HAUSER , quer em pó quer em comprimidos , nem acreditará quando se vir ao espelho , pois a Super Levedura GAYELORD HAUSER produz no organismo uma verdadeira renovação física .
	Quem poderia imaginar que as pernas grossas , que já não têm lugar no nosso século , poderiam vir a transformar-se em membros longos e bem torneados ?
	Podem mesmo vir a deformar toda a perna , partindo da raiz da coxa .
	A idade é um factor decisivo no combate ao cancro do cólon , pois o risco de vir a sofrer desta doença aumenta a partir dos 40 anos e culmina entre os 60 e os 75 anos .
	Juntando uma alimentação rica em gorduras , a ingestão de álcool em excesso e a diabetes aumentam os factores de risco de vir a desenvolver-se uma doença das coronárias » , descreve o especialista , acrescentando .
	O tratamento precoce melhora a situação , evitando , assim , danos que poderão vir a ser irreversíveis.
	Os doentes com hipertensão correm sérios riscos de vir a ter um acidente vascular cerebral .
	Deste modo , todos os interessados tiveram a oportunidade de saber se estão em risco de vir a ter aquela que é considerada a epidemia silenciosa .
	Com o uso do atazana vir , este processo torna-se mais simples , com dois a três comprimidos uma vez por dia , o que pode ser feito em casa , antes ou depois do trabalho , sem incómodos e com inteira privacidade .
	Se a resposta do doente ao atazanavir não for positiva , ele pode vir a utilizar outro inibidor da protease sem que sejam suscitados os sempre temidos problemas de resistência .
	E mais uma forma de veicular informação , alertar e consciencializar as populações para o risco de se vir a ter a doença » , afirma a nossa entrevistada .
	No caso concreto , o objectivo do grupo Mello salta à vista : a substituição de técnicos altamente especializados por outros , que irá determinar uma diminuição dos custos , independentemente das consequências que possa vir a ter para com os doentes .
	A possibilidade deste cenário , entre outros , tem sido razão mais do que suficiente para que o Sindicato dos Enfermeiros Portugueses , desde sempre , tenha levantado questões às alterações introduzidas por este governo , quer pelas implicações que pode vir a ter na qualidade dos .
	Trata-se de um grupo que chegará às dezoito pessoas , entre ajudantes de lar e auxiliares , mas que pode ser reforçado no caso de vir a registar-se um acréscimo de doentes dependentes .
	Outro aspecto relevante que importa referenciar , pela possibilidade de poder vir a ser apresentada , em Portugal , como solução para o problema da carência de enfermeiros é a existência de empresas de subcontratação de enfermeiros .
	« Fiquei reticente em tomar Viagra par curar a disfunção eréctil porque tinha me do de vir a ter problemas cardiovasculares , mas em meados do ano 2000 resolvi iniciar a terapêutica que , até à data , ter resultado eficazmente » , continua Luís Carlos , que completa os 64 anos em Junho .
	Além do mais , estes sintomas estão relacionados a uma forte carga hereditária , sendo um indício que tais situações podem vir a surgir , seja a curto ou a longo prazo .
	Segundo os resultados do estudo de referência Xendos , recentemente publicados na Diabetes Gare e divulgados neste evento , os doentes que perderam peso com o endocrinologista apresentaram um risco significativamente menor de vir a desenvolver diabetes tipo 2 .
	Trata-se , ainda , do primeiro estudo a avaliar se o tratamento com um medicamento para emagrecer pode diminuir o risco de vir a desenvolver-se diabetes tipo 2 .
	« Relativamente ao anel , poderão vir a surgir algumas dúvidas por parte da mulher e do seu companheiro sexual , sobretudo em relação à sua identificação dentro da vagina , para a sua remoção ao fim das três semanas de uso , ou se poderá ter influência no acto sexual » , continua c especialista .
	Deste modo , os doentes podem vir a fazer exames desnecessários .
	Por isso , em condições normais , o leite materno é , incondicionalmente , para os especialistas e para a Organização Mundial de Saúde (OMS) , o alimento dos alimentos para quem acaba de vir ao mundo .
	Assim , factor infecciosos , hormonais ou ambienta poderão contribuir para que um individuo que possua uma certa susceptibilidade , geneticamente determinada , possa vir a desenvolver esta patologia .
	Assim , o indivíduo , apesar de ter alguma incapacidade , tem a possibilidade de se integrar perfeitamente na sociedade , na família , no seu emprego e tem possibilidades de vir a fazer uma vida o mais normal possível e com qualidade » , explica o reumatologista .
	Assim , ao nascer sem imunidade , um recém-nascido pode ser contaminado por uma bactéria que existe na vagina da mãe , Streptococus do grupo B. podendo vir a sofrer uma infecção .
	Ao vir para a rua , devemos sempre abafar-nos convenientemente e evitar de falar nos primeiros momentos de contacto com o ar frio .
	Movimento : sem dobrar as pernas , vir com a , mão direita tocar no pé esquerdo e mão esquerda no pé direito , 10 vezes .
	Ventre saliente : caminhar , descalça , nos bicos dos pés , durante 5 minutos , diários , e os exercícios seguintes : de pé , pernas juntas , braços elevados : vir com as mãos tocar nos pés , sem dobrar as pernas , 20 vezes .
	Ventre : exercícios especiais : de pé , pernas afastadas , braços elevados : semi-dobrar as pernas , vir com as mãos , tocar nos pés , 20 vezes .
	Ela pode vir directamente dos pais para os filhos mas também de ascendentes mais afastados , transmitindo-se através de várias gerações .
	Acompanha-se a massagem com o seguinte exercício que tem por fim adelgaçar as coxas , fortificando os músculos : de pé , pés muito bem assentes no solo , braços abertos lateralmente : aspirar a fundo ; depois expirar flectindo as pernas de maneira a vir sentar-se sobre os calcanhares , dirigindo os braços para a frente .
	De pé , bem direita (fig. 1) , pernas afastadas ; vir com a mão direita tocar no pé esquerdo e mão esquerda tocar no pé direito , sem dobrar as pernas , 20 vezes .
	Ginástica para o abdómen : De pé , pernas juntas , braços elevados : vir com as mãos , sem dobrar as pernas , tocar nos pés , 10 vezes .
	Deitada no solo , braços no prolongamento da cabeça , pernas unidas , vir com as mãos tocar na ponta dos pés , 10 vezes .
	De pé , braços em cruz , pernas afastadas ; movimento : dobrar o tronco , e vir com a mão direita tocar na ponta do pé esquerdo e vice-versa , dez vezes , sem dobrar as pernas .
	CORRECÇÃO Da Cintura E.ncas : De pé , pernas abertas ; movimento : vir tocar no pé direito com a mão esquerda ; o braço direito , durante este tempo deve estar levantado , enquanto a cabeça deve tocar nos joelhos .
	O exercício diário que deve praticar é o seguinte : de pé , pernas afastadas , braços em cruz ; movimento : dobrar o tronco e vir com a mão direita tocar na ponta do pé esquerdo , erguer-se e fazer o mesmo movimento para o outro lado , 10 vezes cada .
	Movimento : vir com as mãos tocar no bico dos pés , sem dobrar as pernas , 10 vezes .
	No caso contrário poderá vir a sofrer consequências sérias : complicações cardíacas , e afecções nos rins ou no cérebro , entre outras .
	Se vir que é difícil ou praticamente impossível dominar o seu estado de tensão ou de ansiedade , se não conseguir tornar as coisas fáceis , se não dorme bem é natural que esteja sendo subjugado por tensões ou emoções anormais .
	De pé , pernas bem afastadas , braços em cruz ; movimento : vir com a mão direita tocar no pé esquerdo , e a mão esquerda no pé direito , alternadamente , 10 vezes .
	Inspirar a fundo , depois expirar flectindo as pernas de modo a vir sentar-se sobre os calcanhares , estendendo os braços para a frente .
	Exercício diário : de pé , pernas afastadas , braços em cruz ; movimento : dobrar o tronco e vir com a mão direita tocar na ponta do pé esquerdo ; erguer-se e fazer o mesmo movimento para o outro lado , 10 vezes .
	Até vir o resultado da primeira análise , após a transfusão para se verificar se o sangue juntamente com o ferro e outros medicamentos se ia mantendo , até termos a radiografia , que indicou a hérnia , talvez seja difícil explicar o que « corajosamente » sofremos de medo .
	Deitada de costas no chão , pernas estendidas e unidas , braços assentes no prolongamento da cabeça ; movimento : erguer o busto e vir tocar nos pés , sem dobrar as pernas , 10 vezes .
	Posição de partida : deitada de costas no solo , pernas levantadas na vertical e abertas ao máximo ; movimento : balouçar lentamente as pernas e vir tocar no solo , alternadamente com uma perna .
	Em primeiro lugar abandonar esses produtos e não usar mais nada enquanto não se vir livre das borbulhas .
	Experimente ir e vir do emprego a pé .
	Movimento : vir com as mãos tocar na ponta dos pés , alternadamente cada pé .
	Inspirar a fundo , depois , expirar , flectindo as pernas de maneira a vir sentar-se sobre os calcanhares , conduzindo os braços para a frente .
	Deitada de costas no chão , braços estendidos ao longo da cabeça , pernas juntas e estendidas ; movimento : erguer o busto e vir tocar nas pontas dos pés , sem dobrar as pernas , 10 vezes .
	De pé , pernas afastadas (abertas) , braços em cruz ; movimento : vir com as duas mãos juntas tocar no pé esquerdo , e no pé direito , alternadamente , 10 vezes .
	Movimento : vir com as duas mãos tocar no pé esquerdo e direito , alternadamente , sem dobrar as pernas , 10 vezes todos os dias .
	Movimento : balouçar lentamente as pernas e vir tocar com uma estendida , no solo , depois com a outra para o lado oposto , alternadamente , 20 vezes .
	Mas as mães velhas dir-lhe-iam que era bom vir outro rapaz para não perturbar a sequência dos partos e este não se tornar difícil , e a verdade e que todos os seus partos tinham sido fáceis e felizes .
	Pertence à comunidade e a maior parte das crianças que encontra a brincar nas ruas foi ela quem as ajudou a vir ao inundo .
	Sabemos bem da probidade científica e sérios intuitos de alguns dos que defendem a vacina B. C. G. mas o conhecimento que temos das leis da saúde , dos fundamentos que presidem à confecção desta vacina , dos fracassos resultantes do seu emprego vindos a meu conhecimento por intermédio de revistas médicas de todo o mundo e até o facto de eu ser pai , impeliram-me a vir a público focando o problema da tuberculose e da sua profilaxia defendendo o princípio de que a higiene natural constitui .
	A salsaparrilha é indígena do México , do sul da capital , e cresce aqui , como também nos países centro-americanos , em tal profusão que se torna improvável a necessidade de vir a ser cultivada .
	Quando devo vir aqui para a operação ?
	De um interessante artigo publicado pelo distinto médico Sr. Dr. Tibério Barreira Antunes , no Boletim do Instituto Nacional de « Educação Física e Maternidade » , comunicação apresentada ao II Congresso Luso-Espanhol de Obstetrícia e Ginecologia , vamos extrair , com a devida vénia ; alguns apontamentos , por julgarmos que , de facto , o assunto merece ser conhecido das nossas leitoras , sobretudo das que são mães ou se preparam para vir a sê-lo .
	Cansada de consultar inutilmente médicos da região duriense , onde vive , decidiu vir ao Porto para ser examinada por um especialista .
	Se vir pontos brancos , chame o médico sem demora ; pode tratar-se duma difteria .
	V. Exa. quizerem vir á Clínica Hoxsey para Tratamento do Cancro , Avenida Gaston , 4507, Dallas , Texas , e nós deixarmos de lhes mostrar e provar que temos realmente curado o cancro , daremos dez mil dólares ($ 10.000.00) em dinheiro contado ao Fundo da Damon Runyon ou a qualquer outra instituição de caridade que V. Exa , designar .
	Os nossos registos e arquivos estão à disposição de V. Exa ., do Governo dos Estados Unidos ou de qualquer Fundação ou Organização nos Estados Unidos que queira libertar-se das grilhetas da medicina « organizada » e vir aqui fazer uma investigação a sério , para dizer aos pobres doentes do cancro do mundo inteiro os factos exatamente como eles são , e , se não provarmos que o Método Hoxsey é superior ao rádio , ao raio-x ou à cirurgia , e que temos curado casos mesmo depois de todos estes métodos .
	Teeter , da Sociedade Americana do Cancro foi também convidado a vir cá ; também o foi o Cirurgião Geral dos Estados Unidos ; e estamos neste momento a repetir o nosso convite a V. Exa. e a todas as associações , fundações e instituições médicas oficiais a vir aqui fazer uma investigação conscienciosa do método desta clínica .
	Pelo contrário , faz por tirar dela os compostos de que tem necessidade para se desenvolver e para elaborar energias ; por lançar nela o que pode vir a prejudicá-la ; por se lhe adaptar o melhor possível , combate contínuo , do qual não sai vencedora em todos os casos .
	Mas , reagindo moralmente , cobrei novamente ânimo e , não só porque , apesar da gravidade do diagnóstico clínico , tinha fé e esperança em vir a recuperar a saúde » .
	Receando o futuro de 7 filhos , acordava mais cansado do que me deitava e tudo fazia de uma maneira geral mais por obrigação do que por gosto , meditando às vezes no bem-estar dos outros , que eu desejava mas não via possibilidade de vir a ter .
	Deito-me entre as 9 e as 10 horas , levanto-me muitas vezes às 4 ou às 5, escrevo até às 7, das 7 às 8, geralmente remo , ando de bicicleta ou a pé , misturando isto com jogo de ténis ou ginástica como aperitivo para o trabalho profissional , das 9 às 20, sem nunca me sentir cansado ou aborrecido com esta vida tão activa que tenho e que nunca pensei ser capaz de vir a fazer .
	A ideia apresentada para que a FAO colabore em tão vasta como salutar campanha , estudando as maneiras de cultivar outras plantas em lugar do tabaco , nos países que dele são grandes produtores , é uma ideia notável e afigura-se-nos que no caso de vir a ser posta em prática , há-de permitir cortar o mal pela raiz porque , não se cultivando a planta do tabaco , acontece que já não há matéria-prima e , por conseguinte , não mais fabrico de cigarros ou similares .
	Teria de vir diariamente ao Instituto fazer diversos tratamentos que se iriam prolongar por muitos meses .
	Contudo , esta adaptação a uma influência nociva nunca deixa de ser uma adaptação prejudicial constantemente verificada nas alterações do funcionamento e na própria estrutura dos órgãos , os quais se afastam de uma condição ideal para vir a cair na degenerescência .
	Surpreende como esta doente se deixou chegar a este extremo e tem a coragem de vir sozinha do Ultramar , fazendo uma longa viagem de avião , sem se ver obrigada a fazer primeiro uma transfusão de sangue e tratar-se para adquirir melhores condições .
	Segundo informações recentes fornecidas por algumas revistas científicas estrangeiras , encontra-se em estudo , com a hipótese de bons resultados , um método verdadeiramente revolucionário que promete vir a transformar profundamente a terapêutica em geral .
	Os ensaios levados a cabo em animais permitem admitir que deve vir a ser possível uma pessoa controlar o funcionamento das suas vísceras , impondo ou , melhor , talvez , sobrepondo a vontade ao trabalho inconsciente dos órgãos .
	Isso nem sempre resolve , porém , a situação , pois , segundo opiniões abalizadas de médicos americanos , a asma da aspirina pode vir a ser mais grave do que a asma vulgar , pela simples razão de que essa doença iatrogénica (desencadeada por um medicamento) pode agravar-se e ir aumentando na duração , frequência e intensidade das crises , mesmo que o doente tenha banido para sempre o vulgar remédio .
	E se depois se vir que fizeram estragos o que é preciso , enfim , é resignação .
	Estive aqui há cinco anos , em tratamento , mas nunca voltei , embora há muito tempo fosse minha intenção cá vir .
	Os grandes asilos para onde eram atirados os doentes mentais , hão-de vir a ser sem dúvida , uma recordação do passado , eis o que se voltou a afirmar no Simpósio acerca das tendências da terapêutica psiquiátrica , efectuado em Salzburgo (Áustria) entre 7 e 11 de Junho deste ano .
	Naturalmente , o aumento de acidez do estômago pode vir associado com úlcera gástrica (uma enfermidade orgânica) ; irregularidades funcionais do coração podem predispor à doença orgânica do mesmo órgão ; a colite pode acabar produzindo mudanças nos tecidos do intestino ; e a asma funcional pode conduzir a mudançasreais nos tecidos pulmonares .
	De acordo com este cientista , num futuro , é de admitir que , a partir de algumas células de um indivíduo , se possam vir a « construir » tecidos ou órgãos , os quais , em caso de necessidade , nelepossam vir a ser transplantados .
	A partida , esses pólipos são benignos , mas alguns podem vir a tornar-se malignos , o que leva alguns anos a acontecer .
	O tratamento exige difícil uma grande carga emocional , sobretudo para as mulheres , as quais , muitas vezes , o consideram como a sua última hipótese de vir a ter um filho .
	Algumas mulheres que tomam a mini-pílula podem vir a sofrer de amenorreia ou ciclos menstruais irregulares .
	Um dos principais problemas da reversão da esterilização são os 10 a 15% de probabilidades de vir a ocorrer uma gravidez ectópica -- em que o feto se desenvolve na trompa .
	Nunca se esqueça deste princípio , pois poderia vir a lamentá-lo profundamente .
	Oxazolidinonas , que ataca as bactérias de uma forma completamente diferente dos fármacos tradicionais , e que se espera vir a combater esta ameaça .
	Se a nossa vida é resguardada e tranquila , e não temos de enfrentar a tensão das competições -- os golpes reais ou imaginários que venham ou possam vir , nunca teremos um esgotamento nervoso , embora a nossa reserva seja diminuta .
	Desse modo pode o doente vir a sofrer de úlceras do estômago , do duodeno , inflamação do dueto biliário ou da vesícula biliar , apendicite e colite .
	É conveniente ter sempre em consideração que na escarlatina existem os chamados porta-bacilos , isto é , aqueles indivíduos que já tiveram a doença ou que ainda a têm sob uma forma muito atenuada e que , por conseguinte , desempenham um papel muito importante na sue disseminação ; por isso os leiteiros , padeiros , empregados de restaurantes e de outros estabelecimentos onde se preparam alimentos , podem vir a ter uma influência de vulto na propagação da escarlatina , quando forem porta-bacilos .
	Esta primo-infecção tão frequente na criança pode ter aparecido tardiamente e só vir manifestar-se na adolescência ou na virilidade .
	Deposita-se na face externa do alto do braço uma gota de tuberculina que se faz penetrar por uma ligeira escarificação da epiderme ; por cima desta escarificação com tuberculina faz-se uma outra sem tuberculina e que vai ser vir para se comparar os resultados .
	Hoje , sabe-se que as vitaminas -- que os organismos animais são incapazes de produzir -- actuam em quantidades tais , que o seu peso e o seu valor calórico , por serem mínimos , não são dignos de interesse sob o aspecto ponderal ; não obstante , a carência de vitaminas dá origem a um sindroma -- denominado avitaminose -- característico para cada uma das suas variedades , que pode , eventualmente , vir a determinar a morte .
	Verificou-se realmente que cerca de 60% protelaram durante mais de seis meses a primeira consulta médica , havendo mesmo alguns que referiram os primeiros sintomas a cinco anos de distância alegando uns , em sua desculpa , a ignorância ide terem aqueles sinais qualquer significado de gravidade , e outros o receio daquilo que o médico podia vir a diagnosticar .
	Um dos períodos mais importantes da vida é o da gravidez , porque , sobretudo , compromete a vida dum ser que vai vir ao mundo , Acontece que a constipação ligada à alcalinidade do PH causa a proliferação do colibacilo e que esta pequena infecção produz , segundo a opinião de alguns médicos , uma albuminúria que não seria com efeito , senão uma reacção colibacilária insuspeitada .
	A debilidade de qualquer dos grupos musculares interessado pode muito bem vir a ser causa de anormalidade do parto .
	Parece daí poder vir a ter grande significado a estimulação , tanto da imunidade humoral como da celular , contra as células neoplásicas , com vírus a multiplicar-se dentro delas .
	Nos mais recentes estudos de investigação neste campo os autores são da opinião que os vírus podem vir a provar que têm estas acções pelo que dizem haver todas as razões para que se insista neste tipo de pesquisas .
	Na realidade , não há nada que nos deva preocupar , quanto ao dia que ainda há-de vir .
	Mas quando o ciclo se reduz ou se alonga de maneira regular , não se deve calcular esse décimo quarto dia a partir do primeiro dia da menstruação anterior , mas , ao contrário , retrocedendo , a partir da menstruação por vir .
	Se as menstruações aparecem com relativa regularidade , poder-se-á determinar a data provável da menstruação por vir .
	Antes do início do período menstrual por vir .
	Se a criança não aprende a evacuar normalmente , predispõe-se a uma alteração do reflexa de defecção que podia vir a ser a causa de prisão de ventre obstinada , quando atingir a idade de adulto .
	Depois de se esvaziar o estômago , o líquido passa da corrente sanguínea para o intestino , e o fornecimento tem de vir dos tecidos .
	Estes estudos já se estão a fazer , e a ciência avança a passos rápidos agora , podendo estes conhecimentos vir a dar também a chave da resolução do problema do cancro onde as anomalias cromossómicas nas células cancerosas são variadas e conhecidas .
	Na maioria destes casos 'ASPRO ' pode vir em sua ajuda , porque no Verão também 'ASPRO ' é um bom remédio .
	Se este dia se apresenta belo , aproveite-o bem e para isso tome as suas precauções contra as indisposições que poderiam vir a estragá-lo .
	A expressão « ver com olhos de ver » , por mim atrás convocada , até nem deixa de vir a propósito destas reflexões , já que , ao ver estas duas emissões de « Portugalmente » , me confrontei com alguns flagrantes equívocos quanto à sensibilíssima relação sempre existente na situação de olhar com a câmara ou de olhar para a câmara .
	E não será abusivo concluir que se ela tivesse qualquer hipótese de vir a ter eficácia ...
	Depois de considerar absurdo o número de 20 mil agentes que o Governo admite vir a serem recrutados para as polícias municipais , João Amaral conclui pela necessidade de introduzir uma « reforma radical » no diploma , por forma à sua recondução às regras constitucionais , ao respeito dos direitos dos cidadãos , à exacta delimitação de funções com as forças de segurança » .
	Um dos perigos salientados foi o de a situação dos ventos poder vir a provocar uma situação catastrófica para Coimbra em caso de libertação de gases da cimenteira de Souselas.
	Não vale a pena o Governo vir dizer que não autoriza , porque a vida tem confirmado que hoje dizem e defendem um coisa e amanhã dizem e defendem exactamente o contrário .
	Daí que « a maior esperança e o maior impulso para uma viragem à esquerda » só possa vir « do reforço eleitoral do PCP e da CDU.
	Mas , sublinhou : ' não seremos oposição sistemática , potenciaremos tudo o que possa vir de .
	As consequências piores estavam ainda para vir .
	mas também mais fustigada , para que sossegue , já que este pacote laboral é para os que hão-de vir , a Segurança Social há-de suportar nos próximos anos as rescisões forçadas , os subsídios de desemprego prolongados , as .
	É certo que o Primeiro-Ministro ou qualquer membro do Governo , se quiserem , podem vir sempre ao Distrito , mas também é verdade que a este Governo , o mínimo , que se exige é .
	Sempre na perspectiva de não vir a criar « um risco efectivo para as populações e para o ambiente » e da necessidade de criar condições para a adopção de tecnologias .
	E tamanho é o desespero de Pacheco que o pobre sujeita-se , mesmo , a passar pela vergonha de ter que vir a público suplicar que o acreditem quando jura que não há ideologia capitalista e que o capitalismo é a ordem natural das coisas .
	Mas o discurso vai continuar e promete vir a ser mais colorido , à medida que as eleições se aproximam .
	E a coragem de resistir , de continuar a construir a cidadania , assim , como aquelas duas mulheres , face ao homem velho e do passado , o retrato típico do fascista de antigamente , bem posto , de gravata e luvas , e face ao jovem que o apoiou porque , se calhar , não tem trabalho ou teme não vir a arranjar emprego .
	com uma brutal diminuição do nível de vida e em que a outra metade está suspensa pelo que pode vir a suceder se rebentar a imensa bolha especulativa de Wall Street.
	Mas , é bom frizá-lo , o PS não quis o referendo por o achar necessário (e muito menos por admitir na altura vir a perdê-lo!) .
	em sua opinião inaceitáveis , a bancada comunista alerta ainda para o facto de a manutenção desta situação poder inevitavelmente vir a afectar , em larga medida , outros projectos fundamentais , como é o caso do sistema de metro ligeiro .
	a estratégia negocial até à definição de alianças , Lino de Carvalho alertou para o facto de a presente reforma vir agravar o actual modelo de agricultura comunitária em que 83% dos apoios vão para os cereais , o .
	Podia ter feito e pode vir a fazer muito mais .
	defende a ' demissão em bloco da CE ', e disponibiliza-se para , caso tal se não verifique , vir a ' apoiar uma nova moção de censura '.
	Neste quadro , a CNA admite vir a decidir a curto e médio prazo várias acções de protesto contra esta PAC que qualifica como uma « sentença de morte » para a agricultura familiar portuguesa .
	É um absurdo que um cidadão para vir a ter uma reforma digna tenha de recorrer em muitos países aos fundos de pensões cujos gestores podem a qualquer .
	A esse propósito , a candidata da CDU apelou ao Governo para que , independentemente dos apoios que possam vir a ser concedidos pelo Governo ou pela União Europeia , atribua rapidamente aos pescadores o subsídio de emergência , já que estão em causa as condições de subsistência de um largo número de famílias de pescadores e de comerciantes , a cujo crédito os pescadores se .
	A estrutura da OSCE pode vir a ser uma base para que os povos assegurem um novo século de paz e cooperação , sem que os Estados mais .
	A OSCE poderá vir a ser uma instância de concertação ampla , em que todos os membros usufruam dos mesmos direitos.
	Centenas de milhões de homens e mulheres começam a perceber que qualquer estado , qualquer povo que ouse defender a sua soberania pode vir a ser o próximo alvo das bombas americanas .
	Agora somos legais , agimos publicamente , mas está sempre presente o medo do que pode vir a acontecer .
	E pequenas são as hipóteses de , no plenário do PE , vir a ter a maioria absoluta para presidente vir a ser .
	Hoje , ao presenciar a absurda invasão das forças da Nato na Jugoslávia , a destruição do país e o genocídio dos fugitivos de Kossovo que são empurrados de um lado para o outro pelos emissários dos Estados Unidos e seus aliados que divulgam falsas notícias e promovem o terrorismo vestidos de soldados sérvios , imaginamos o que poderá vir a ser o futuro do Brasil e de todas as nações que ousarem contrariar os desejos do poder financeiro gerado pelo neo-liberalismo .
	Verberado por Lino de Carvalho , noutro plano , foi o que considerou ser a impossibilidade prevista no diploma de tanto a fiscalização como o policiamento da caça poderem vir a ser uma atribuição das autarquias .
	Mas eis que paulatinamente começam a vir à luz do dia o que se pretendia para sempre mergulhado no esquecimento , ou seja , os textos que estiveram em debate nas pretensas negociações de paz .
	O documento é particularmente detalhado no que respeita à modernização e ampliação do Aeroporto , que pretende vir a posicionar como o principal de todo o Noroeste Peninsular.
	Mais uma vez os mineiros de Aljustrel tiveram que vir a Lisboa expressar os seus protestos à porta do .
	em separado) sublinha o facto de a elevada presença feminina nas listas CDU (cerca de 50%) vir na continuidade de uma preocupação constante em relação à participação das mulheres na vida política que não se separa dos .
	Lembrado foi , concretamente , o facto de aquela vir a agravar-se « assustadoramente » , sobretudo com a Espanha , perante a inércia do Governo , enquanto no país vizinho , exemplificou , se registou uma nova descida das tarifas eléctricas que aumentou a competitividade da sua economia em .
	O receio de novos desaires eleitorais levaram à revisão do texto e a importantes cedências à oposição , temerosa das consequências desta lei que pode vir a beneficiar entre três a quatro milhões dos 7,2 milhões de estrangeiros que vivem no país .
	Mas ainda em relação às mistificações , é preciso alertar para a falsa questão difundida pelo PS de que quanto mais votos tiver mais possibilidades haverá de Mário Soares vir a ser eleito presidente do Parlamento Europeu .
	Ao longo de quatro anos , a actuação do Ministério da Cultura tem-se caracterizado pela alternância entre « ausência de diálogo » e « arremedos de negociação » , diz a Federação Nacional dos Sindicatos da Função Pública , denunciando o facto de , « em vésperas de eleições » , o Governo vir « facultar » um anteprojecto de diploma de carreiras « que pretende seja final e sem discussão » .
	Contudo , os seus planos podem vir a ser frustrados se o Golkar obtiver bons resultados nas zonas rurais , onde as taxas de analfabetismo são elevadas e pouco se sabe .
	O seu companheiro de comícios britânico , Blair , afirma que ' a capacidade militar da Europa nesta fase é modesta -- demasiado modesta 'e afirma ser necessário ' reestruturar as nossas capacidades de defesa (?!?) para que possamos projectar força , colocar e manter as nossas tropas , navios e aviões longe das suas bases nacionais , equipados para lidar com qualquer nível de conflitualidade que possam vir a enfrentar.
	Apesar de todas as facilidades de que beneficiou , o Be limitou-se a obter mais duas décimas do que a soma das votações , em 1994, dos três partidos que o geraram votação que poderá vir a ter , objectivamente , como único efeito assinalável o seu contributo para que o 25º deputado que falta eleger seja , não um deputado da CDU mas um deputado do PSD .
	Já há mesmo quem se interrogue se um tal quadro não poderá vir a comprometer a realização do empreendimento como projecto global indutor do desenvolvimento do Alentejo .
	A crise actual é uma crise menor se a compararmos com a que poderia estar para vir .
	Ou seja : Saraiva , concluindo por si próprio ou bebendo em fonte fidedigna que o mais provável é o PS não vir a obter a maioria absoluta nas legislativas , começa já a preparar o caminho para futuras alianças e entendimentos entre o partido de Guterres e o partido de Portas -- ao fim e ao cabo , como sublinha o preclaro analista , os dois grandes vencedores das europeias -- de forma a procurar assegurar o prosseguimento da política de direita .
	« Erros de concepção e deficiências » marcam , por outro lado , o diploma referente à carreira de investigação , podendo vir a agravar as dificuldades sentidas nas instituições .
	O manifesto interesse dos EUA em consolidar a liderança de Hashim Thaçi , de 31 anos , em detrimento do « histórico » Ibrahim Rugova , aponta para uma estratégia que pode vir a revelar-se perigosa .
	Lembrado da contestação popular aos aumentos secretos de 1990, que o obrigou a congelar a iniciativa , Jardim jogou agora pelo seguro e apresentou não só uma contraproposta « mais modesta » , como entendeu por bem desviar as atenções e vir a público reivindicar a transformação da Madeira em Estado Regional , para que os madeirenses deixam de estar « sujeitos às leis gerais da República » e não terem de « mendigar a pessoas estranhas do .
	Bem pode o Primeiro-Ministro vir dizer que Portugal não é uma república das bananas .
	O resultado da guerra contra a Jugoslávia -- em rigor deverá falar-se de massacre , já que o atacante nunca esteve ao alcance das armas da parte atacada -- começa a vir à tona no Kosovo .
	Enquanto vai acalmando os pruridos da marginalizada ONU com palavras de reconhecimento pelo papel que há-de vir a desempenhar , os EUA e a Nato instalam-se no Kosovo , sem data de .
	E bem podem os 'especialistas ' do Financial Times e do Economist vir a correr justificar a 'sensatez 'dos 'generosos ' benfeitores .
	É um modelo de estrutura que não só não dá garantia de resolver os problemas detectados , como pode vir a potenciar muitos deles.
	militar » -- possa vir a ser condenado .
	A diferença entre o que diz e o que faz este poder insábio e voraz não é digna dos tempos que vivemos , e dos que hão-de vir .
	bastava pôr no papel o que sabiam e que já têm exposto em diversas ocasiões , entenderam que seria importante vir ouvir mais gente , para enriquecer e completar o Programa Eleitoral , de forma a que ele reflicta melhor os .
	Por isso , o PS não pode jogar com o truque de à última hora vir dizer que é necessário concentrar os votos em si para derrotar a direita .
	A matéria-prima para o fabrico deste insólito carburante , que poderá vir a revolucionar o mercado , é fornecida pela população das zonas sob o controlo dos rebeldes , como « uma espécie de imposto , calculado segundo o tamanho do centro habitado » .
	A sensação com que se fica muitas vezes é que muita da verdade está por vir ao de cima , de um lado e de outro .
	Então , como agora , estávamos conscientes de que o drama do aborto clandestino afecta milhares e milhares de trabalhadoras , tantas vezes vítimas de tratamentos discriminatórios no local de trabalho , simplesmente porque não abdicam do direito de serem mães ou de o poderem vir a ser .
	Está grávida , pensa vir a estar , namora , está para casar ?
	A segunda para fazer notar aos que , em estado de anestesia ou de delícia , ouvem repetir com ar de quem nisso acredita que só por pura inocência ou por mera cumplicidade é que alguém minimamente avisado pode condescender com a ideia de que o Pp , expressão organizada da direita mais reaccionária e representante por excelência de sectores do grande capital , estaria em condições de vir representar causas , valores ou interesses que merecessem um voto que fosse daqueles que querem uma política mais justa , solidária e democrática .
	Ela trabalha com computadores e quando lhe peço para vir ajudar aqui aos serões diz-me sempre que está cansada .
	Tudo como forma de fugir à substancial razão que explica que o que indigna e desacredita é a regularidade com que alguns partidos e os respectivos deputados se prestam a fazer exactamente o contrário do que antes prometeram , a facilidade com que afirmam o oposto do que têm por intenção vir a fazer , o à-vontade com que partem , sem cuidar de princípios , em busca .
	O livro que , ao que parece , é o primeiro trabalho dos três jovens institutos nascidos da defunta JAE e melhor seria que o Governo do PS , em vez de gastar milhares em seu proveito eleitoral , levasse até ao fim o esclarecimento do escândalo da defunta visa divulgar , a dois meses das eleições , a misturada de tudo o que , nessa matéria , o Governo diz ter feito , estar a fazer e pensar vir a fazer .
	Falando aos jornalistas , disse que « Ele , que tinha ' o privilégio de poder gozar um curto período de férias ', aspirava a que muitos portugueses , que não o têm , o possam vir a ter a curto prazo » .
	Tira densidade à dramatização do PS para que se previnam riscos do PSD poder vir a ganhar .
	um exemplo elucidativo : na Sexta feira , a « Antena Um » abriu o seu noticiário com uma longa reportagem dedicada à apresentação do cabeça de lista do Be no Porto , cujo teve o tempo que quis para « demonstrar » , recorrendo ao método da fezada , as possibilidades que tem de vir a ser eleito para o que bastaria « tão somente » juntar aos 6 406 votos obtidos pelos três partidos em 1995 mais « apenas » 19 450 votos ...
	A administração « também pretende enterrar o direito de greve na Petrogal , exigindo que os trabalhadores e os sindicatos renunciem expressamente do direito de poderem vir , no futuro , a exercer a greve , quando necessário para defesa das suas condições de vida e de trabalho » , acusava a federação .
	Quer isto dizer que , na opinião submersa do comentarista , o objectivo e o futuro do PCP se polarizam , in extremis , no sonho de vir a ser « suporte parlamentar » do PS ou , postas as coisas de forma ainda mais divertida : a « influência real do PCP na vida portuguesa » depende , não do PCP da sua força , da sua capacidade , do seu projecto , da sua expressão social , eleitoral e política mas , vejam bem! , das fraquezas ou das forças do PS ...
	A poderosa concentração de massas que é a « Festa do Avante! » tem todas as condições para vir a ser a primeira grande etapa da batalha eleitoral que se avizinha .
	Eminentes juristas e equiparados que nunca deram mínimos sinais de preocupação pelo direito dos cidadãos ao trabalho , previsto em leis fundamentais , mostraram-se muito ralados por poder vir a ser recusado a uns bois o direito ao matadouro .
	Com o mérito acrescido de vir lembrar-nos , naqueles dias em que as TV ’ s quase proclamavam que Barrancos é só uma questão de matar ou não quatro toiros , a vila tem outras tradições , outra densidade , gente humanamente mais rica do que talvez desejem que imaginemos .
	Apesar dos muitos obstáculos e dificuldades que se nos deparam , são reais as possibilidades de a CDU vir a obter um bom resultado nas eleições do próximo Domingo .
	Como importa também vencer nestes escassos , mas decisivos dias , aquela ideia de algum conformismo de eleitores que alegando não esperar nada de novo destas eleições possam vir para sua surpresa a ser despertados tardiamente para o facto de se depararem com algo que não desejavam mas que nada fizeram para evitar .
	Na verdade , os resultados eleitorais de 10 de Outubro , vistos globalmente , indiciam que sectores significativos da sociedade portuguesa foram e estão sensíveis à nossa mensagem e à seriedade da nossa intervenção ; fizeram suas muitas das nossas apreensões face à eventualidade de o PS vir a obter uma maioria absoluta ; compreenderam a importância da intervenção do PCP na vida nacional e o papel singular por ele desempenhado na crítica responsável à política de direita , na luta contra essa política e por uma política de esquerda .
	profissional , no sentido de vir a ser leccionado .
	Porque estar contigo é estar com os que vieram e com os que hão-de vir .
	Na origem do protesto está a possibilidade de esta instalação poder vir a afectar as linhas de água do rio Varosela , que abastece o vale com o mesmo nome.
	Essa ameaça tanto poderia vir do coração da Europa como de países asiáticos ou africanos .
	A vocação da norte poderá vir a ser a pequena indústria e cultivo do café , podendo o sul vir a desenvolver-se como área de exploração .
	Antes as chefias diziam que tínhamos de vir trabalhar ao sábado , agora uns dias antes pedem para os trabalhadores se irem mentalizando .
	significado , estava-se mesmo a ver que o Primeiro-Ministro , na cerimónia de posse do seu Governo , só podia vir brindar-nos com uma inopinada reabilitação da « ideologia » convenientemente agitada contra a « tecnocracia » sem alma , proporcionar-nos .
	E antes de me vir embora , encharcado da discussão chuvosa , ainda consegui ouvir um berro do deputado faltoso , dizendo com a gravata .
	O Partido Unionista tem uma posição diferente e pode mesmo vir a boicotar o futuro governo , caso os .
	E o Banco de Portugal já expressou que o défice da Balança Corrente mais o de capital possa vir a exceder este ano os 6% do PIB , o que seria um dos piores valores da economia portuguesa nos últimos 20 anos !
	o livro ainda a quente , que me empurra para vir à escrita .
	creio nas profecias religiosas que anunciam o fim do mundo no ano 2000, mas acredito que grandes transformações hão-de vir para superar o monumental desastre criado pelo sistema capitalista .
	Nunca deixarão de ver em Vaclav Havel um 'democrata ' exemplar apesar da sua responsabilidade em leis que criminalizam gerações de comunistas e de ter formalmente declarado , perante a real possibilidade de o Partido Comunista da Boémia e Morávia vir a tornar-se o partido mais votado , não empossar um governo que viessem a formar .
	experiência pode vir a tender .
	E aquele não menos velho sonho de quererem vir a ver , para tranquilidade sua e dos interesses de classe que representam , os partidos comunistas reduzidos a uma força desprovida dos meios , formas e conteúdos de intervenção indispensáveis a uma força revolucionária .
	Pelo que para desassossego dos que aspirando vir um dia a encontrar um PCP asséptico e inofensivo , hipoteticamente dividido entre as duas opções que tão generosa e desinteressadamente insistem em lhe apresentar , daqui fazemos questão de os desenganar .
	mês de Maio ainda vir longe … .
	Temos que valorizar esse património sem qualquer dúvida , mas temos também que saber defender essa qualidade de todas as tendências que possam existir ou vir a existir para dar primazia .
	E Milhazes , solícito , responde : não , não perdeu votos , nem perdeu influência e em relação a mandatos , podendo vir a perder alguns , pensa-se que poderá vir a obter entre 150 a 160 enquanto nas anteriores eleições obteve 157.
	Mas quando comecei a vir às reuniões da célula , fiquei fascinada porque não há reunião onde não se fale dos problemas dos trabalhadores .
	A primeira medida de Putin , na qualidade de presidente interino , foi assinar um decreto garantindo a imunidade a Ieltsin e aos seus familiares , para que não possam vir a ser julgados pelos seus actos .
	que esta região está incluída na Lista Nacional de Sítios susceptíveis de vir a integrar a rede europeia Natura 2000 .
	Não se fazer a Cimeira durante a Presidência portuguesa significa que poderá vir a fazer-se durante a Presidência seguinte , que por acaso é francesa .
	A apresentação do programa da presidência portuguesa da União Europeia limita-se a reproduzir objectivos e orientações já conhecidas e a indicar a disposição do governo português para realizar uma mera gestão bem comportada dos dossiers que recebeu e que pretende entregar sem introdução , leve que seja , de uma marca própria que pudesse vir a reflectir uma forma autónoma e nacional de encarar e influenciar a integração europeia .
	Durante anos defendeu e até propôs , como constatámos atrás , a criação da Universidade de Bragança para , muito recentemente , de uma forma grotesca e patética (em plena campanha eleitoral) , vir defender a criação de uma Faculdade de Economia « pendurada » de uma .
	exercício de domínio sobre as empresas que controla maioritariamente ; a possibilidade de um eventual esbatimento de imagem da TAP vir a « anular um dos principais activos da empresa » que é a imagem que detém no segmento de mercado .
	vir mais cedo para terra por estarem a « ressacar » .
	primeira vez , uma mulher pode vir a ser presidente do SBSI .
	Uma campanha indissociável da « rápida e gravíssima deteriorização social no país » , fruto da política para fazer entrar a Grécia na moeda única a que acresce ainda a eventualidade de eleições antecipadas justamente porque « o pior está para vir » .
	Nas crises da Ásia Oriental , da Rússia e do Brasil tivemos uma antecipação do que pode vir a acontecer .
	Contando com o apoio das restantes bancadas da oposição , que não pouparam críticas ao Governo , o diploma poderá vir a ser viabilizado com a abstenção do PS , não obstante as reservas por este levantadas , baixando assim à discussão em sede de especialidade .
	A CNA propõe ainda que « apenas possam vir a beneficiar deste reforço as áreas até 50 hectares , e dentro destas se atribuam maiores valores unitários às áreas mais pequenas » .
	regiões ultraperiféricas « é de muitíssimo baixo perfil » , salientando que , no entanto , o Parlamento Europeu poderá vir a contrariar esta tendência em benefício das sete regiões em causa.
	« Jesus Cristo , Virgem Maria , Saravá meu Santo! ", que pode vir acompanhado até de um « My God! » .
	Começar no Outono (fase de declínio) para acabar no Verão (estação da plenitude solar) parece indiciar o movimento de uma esperança ou de uma promessa : e de facto o romance termina , em aberto , sobre o desejo e a procura de uma liberdade a vir .
	Por isso , o PCP propõe que o aumento salarial de qualquer trabalhador da função pública não possa vir a ser inferior a 5.00000 por mês , tal como o reivindicam os sindicatos da Administração Central e Local .
	Compreende-se , no entanto , a preocupação cada vez mais rara , como anotamos de não permitir que a identidade possa vir a transformar-se numa espécie de « ghetto da diferença » , e por isso mesmo o "Avante! " se abre a uma grande variedade de temas e enriqueceu substancialmente o número e a qualidade das colaborações .
	E também que é consequência directa da industrialização selvagem , sem os mínimos cuidados de preservação ambiental que poderiam vir embaraçar a obtenção de lucros máximos , realizada pelas sociedades ditas avançadas do hemisfério norte que , por acaso , agora não se mostraram excessivamente lestas no socorro a Moçambique .
	exemplo de desigualdade continua a vir de « cima » .
	No quadro da análise da situação política e da preparação do 16º. Congresso do PCP , Américo Leal referiu-se às declarações do socialista Edmundo Pedro que , em recente entrevista ao « Expresso » , defendendo que o PCP pudesse vir a mudar de identidade , concluía dizendo que , assim « reconvertido » , o PCP faz falta até ao próprio PS .
	O Ministro da Economia e das Finanças , cabisbaixo , sentiu necessidade de vir confessar-se publicamente .
	Eram mais de três dezenas os que acabaram por vir , delegados pelo Partido para se reunirem em congresso , vencidos dificuldades e perigos para ali chegar .
	que um tal cenário , isto é , a aprovação prévia de uma lei de liberdade religiosa , poderia « vir a comprometer a revisão coerente das disposições que actualmente regulam aspectos relacionais do Estado com as confissões religiosas » .
	Contudo , o pedido reuniu um vasto número de assinaturas de todos os grupos pelo que poderá vir a ser aprovado na sessão de 15 a 19 de Maio .
	Hoje , não se avançaram números , para evitar que possam vir a ser posteriormente invocados como aqui e agora se faz provando incumprimento , mas não falta o cor de rosa não quantificado .
	Mas Ilda Figueiredo levanta uma questão importante : será que com este orçamento a iniciativa poderá vir a ter sucesso ?
	Essa tendência poderá vir a ter consequências , a provocar reacções , ou é pacífica a aceitação desse papel das Forças Armadas ?
	com particular destaque para a organização do XVI Congresso -- , a próxima festa do "Avante! " poderá vir a traduzir-se num importante passo em frente em relação às suas anteriores edições.
	No debate e intervenções havidas , a tónica foi para os riscos de a rotina poder vir a instalar-se neste tipo de iniciativa .
	Mal orientado , já que existe uma enorme pressão (que vai do Pp até sectores agnósticos do PS) para abordar a questão primeiro pelo lado da revisão da Concordata , o que passa a 'bola ' para as mãos do Governo , e para a negociação com a Santa Sé , colocando o Parlamento na posição de vir a ser confrontado com factos consumados , e retirando assim ao poder soberano que a Assembleia representa a sua liberdade .
	Para os alunos , este último componente poderá vir a agravar a actual falta de acompanhamento pedagógico no 9º. ano , que leva os estudantes a enveredar logo no 10º. ano .
	« A.onga duração as aulas só provocará saturação e desmotivação nos alunos , além de que pode vir a fomentar a indisciplina » , refere .
	Outra medida prevista é a introdução da chamada Área-Projecto , que vem no seguimento da anterior Área-Escola (que nunca chegou sequer a cumprir os seus objectivos) , com a diferença de vir a contar para a média final .
	eventuais vicissitudes da periclitante , até porque muito ampla , coligação no poder ; situação que se teme que possa vir mesmo a desembocar numa crise já no próximo mês de Agosto , por altura da apreciação do primeiro ano de .
	No mais recente acidente ferroviário registado no país , a empresa que explora o serviço chegou mesmo ao ponto de vir a público afirmar que a segurança não era a sua vocação !
	Assim , caem por terra os sonhos acalentados pelo capital de um dia vir a substituir os trabalhadores por um exército de robots ou de máquinas com chips mais ou menos « inteligentes » .
	E se , quanto à Alemanha , não estou suficientemente documentado para vir apontar as causas do fenómeno e os responsáveis por ele , no que se refere a Portugal sinto-me em condições bastantes para dizer que a culpa é da comunicação social dominante e de quem a controla , com especial responsabilidade da televisão que é do Estado democrático e a quem cabe o dever de prestação de serviço público .
	A necessidade de haver uma autorização prévia dos pais para a colocação de máquinas de preservativos não pode vir a impedir a aplicação da lei ?
	Penso que o tempo do socialismo ainda está para vir .
	Com muita paciência lá nos vão explicando que o PCP faz falta à democracia , que é um Partido importante e que até pode vir a ter um papel destacado na governação do País , mas para isso terá que mudar , terá que se democratizar , terá que se adaptar ao sistema e compreender que para preservar o mesmo não se pode deixar de pedir alguns sacrifícios aos trabalhadores por forma a assegurar a competitividade da nossa economia e tornar o nosso País mais atractivo para o investimento estrangeiro .
	Na minha óptica a intranquilidade que se vive é também um sinal de que estamos a vir « do fundo do tempo » , ou seja , estamos a viver , mesmo contra a vontade dos poderes , um momento positivo de transformação de mentalidades .
	Estudantes contra revisão curricular Estudantes do secundário na rua contra revisão curricular « Ainda muito há-de vir » Isabel Araújo Branco texto João Aboim fotos Em todo o país , os estudantes do secundário fizeram greve às .
	Pela força e determinação dos estudantes , ainda muito há-de vir.
	E porque « hoje , mais do que nunca , as nossas posições e opção necessitam de ser sustentadas em conhecimentos tecno-científicos » , em áreas tão diversas como águas e resíduos , saúde e educação , biologia e sociologia , A.onvenção Ecologista propôs a criação de um Conselho Consultivo , « um espaço de auscultação e troca de opiniões e de aproximação com pessoas cuja experiência , conhecimentos e reflexão possam vir a contribuir para a construção de um futuro mais Verde » .
	Haja ou não haja , isso é comigo , as opções que tomei ao vir para aqui tomei-as livremente e , portanto , assumindo todos os riscos e responsabilidades que isso comporta .
	É mesmo falta de vergonha vir com as conversas que ouvíamos no fascismo .
	Quem recebia 50 contos pode vir a receber 63 .
	Estão nestas condições mais de 300 cidadãos luso-descendentes , pertencentes sobretudo à comunidade açoreana , que assim a qualquer momento poderão vir a juntar-se às várias centenas que nos últimos anos foram alvo daquele medida .
	Os Julgados de Paz podem vir a colmatar o défice da Justiça na resposta aos cidadãos , tanto quanto à sua morosidade como quanto à atenção devida aos problemas que afligem os cidadãos .
	Do ponto de vista dos timorenses , a Austrália pode vir a ser um mercado importante para os seus produtos ; do ponto de vista da Austrália -- o único país que reconheceu a integração na Indonésia , durante a vigência de um governo trabalhista , é bom não esquecer -- , Timor é um pouco uma retaguarda de segurança que lhes interessa manter , por razões estratégicas , mas também é um alvo de interesse económico , sobretudo devido à questão do petróleo ...
	Ora , segundo Honório Novo , atribuir a estes órgãos autárquicos a competência de conceder ou não tais abonos é atribuir-lhes uma competência discricionária sobre funcionários que dele não dependem directamente , conferindo-lhe uma « capacidade de apreciação casuística que pode vir a contrariar o princípio da universalidade » .
	A saga do Primeiro Ministro em busca da popularidade perdida ameaça vir a transformar-se na mais patética de todas as operações de propaganda levadas a cabo pelo actual Governo .
	Mas essa é uma missão irremediavelmente condenada ao fracasso : mesmo que a manobra do Primeiro Ministro , por efeito de forte e amplo apoio mediático , logre atingir parte dos seus intentos , acabará inevitavelmente , mais cedo ou mais tarde , por vir a ser desmascarada .
	A Estaco , por exemplo , se não vir aprovado o plano de viabilização que se encontra em poder do « SIRME » , corre sérios riscos de encerrar .
	Argumentos que , do ponto de vista de Lino de Carvalho , têm a clareza de « deitar por terra toda a demagogia populista da solidariedade com os mais pobres e desfavorecidos » que entretece o discurso de Paulo Portas , fazendo « vir ao de cima as verdadeiras opções de classe da direita mais conservadora : intolerante , desconfiada e repressiva contra quem mais precisa , sem soluções para os dramas sociais criados pelo próprio modelo de sociedade que defende » .
	A Organização Regional de Castelo Branco do PCP considera , por seu lado , que « esta iniciativa repressiva é extremamente grave , já que é exercida por pessoas muito jovens , o que pode ter consequências para o seu futuro , como cidadãos intervenientes na vida colectiva , podendo vir a limitá-los na expressão de sentimentos , insatisfações ou reivindicações » .
	Não é a política global do PS com a qual o Pp está de acordo , que está por detrás da moção de censura daquele partido , sublinhou o secretário-geral do PCP , « mas sim o grande negócio da privatização da Segurança Social que pode vir a ser inviabilizado » , Aliás , « o Pp está comprometido nas grandes orientações económicas e sociais do PS » , tendo-se calado « em relação à reivindicação do aumento dos salários » .
	E não resisti à tentação de vir partilhar a descoberta .
	Para vir até mais ao presente , a consulta de The Cold War as History , de Louis Halle , reflectindo embora excessivamente o ponto de vista americano , mantém-se com um muito completo levantamento da evolução do mundo até ao final do século passado .
	Este exagero , para não lhe chamar completa aldrabice , é que me levou a fazer o que não queria e a vir aqui referir-me ao « Big Brother » , ou melhor , à sua promoção , eu , que estou decidido a não ligar ao programa mais que a atenção e as palavras que ele irá merecer , quer dizer , provavelmente muito poucas .
	Mas o « caos » que as aleivosias do Chão da Lagoa e não só previram vir a resultar das alterações à lei da droga nada tem a ver com a realidade , só que , como era previsível , do destempero resultou a balbúrdia e um quase-caos no próprio PSD , com novos confrontos , pedidos de expulsão e demissões , tal e qual visam PS e Pp , também conluiados a esse respeito .
	Os Jogos Ano 2000 podem vir a constituir um dos meios necessários para a reabilitação do ânimo social e nacional .
	É claro que o próprio Perry poderia não estar disposto a vir dizer poetas para prazer e proveito do público de televisão .
	E veja-se , já agora , o muito que pode vir para continuar as cessações de actividade e para a extensificação da produção agrícola (como se os Açores não fossem ilhas e a produção já não fosse extensiva) e para a florestação (como se os Açores não tivessem já área suficiente) .
	E esperamos que a estes se venha somar um terceiro e decisivo resultado , o de a curto prazo o país , e em especial os trabalhadores por conta de outrem , vir a dispor de um novo e mais justo regime de tributação dos rendimentos .
	Que envolva os próprios excluídos e pobres e aqueles que estão numa situação de ameaça de poderem vir a ser também pobres ou excluídos .
	Esse é pelo menos o entendimento da bancada comunista , expresso por Honório Novo , que admitiu mesmo poderem vir a ocorrer interpretações que « tentem provocar uma diminuição e/ou alteração de direitos já consagrados , designadamente no âmbito económico e social » .
	Demonstra que qualquer mudança na América Latina tem de vir de Washington .
	Vi-o , pareceu-me muito bem , achei que constituía mais um importante depoimento televisivo acerca do dirigente cubano com a vantagem de vir de fonte insuspeita de parcialismos , mas não me pareceu imperativo , nem sequer adequado , dar notícia escrita dele .
	E as escandalosas declarações de Jorge Coelho no Congresso Distrital do PS em Setúbal onde , misturando Partido e Governo , se atreveu a anunciar , como meio de concretizar o objectivo eleitoral do PS de vir a conquistar Câmaras Municipais de maioria CDU , o seu compromisso de contribuir com os meios de investimento público ao dispor do seu Ministério para que tal possa vir a consumar-se .
	Não podem , nesta fase de preparação intensa do Congresso , vir para a praça pública mandar recados sobre opiniões deste ou daquele camarada .
	Admitindo mesmo que algumas delas « possam vir a determinar incidentes e novas delongas » , a parlamentar do PCP defendeu uma outra política capaz de verdadeiramente garantir um prazo razoável no exame de uma causa .
	De onde se conclui que o PS não hesita em retardar o incremento de importantes medidas de apoio às associações juvenis , desde que veja nisso uma hipótese de poder vir a ser ele a colher os louros da iniciativa .
	E palavra de honra que , ao fazermos esta proposta , não nos move a expectativa estreita e pequenina de , eventualmente , os resultados obtidos poderem vir a mostrar que afinal , comparados com outros , não estaríamos assim tão mal e daí podermos ficar quietos , contentes e consolados , perdendo erradamente de vista as nossas próprias e diferentes exigências , ambições e necessidades .
	E o dinheiro pode vir da colheita ou dos financiamentos , é o mesmo dinheiro .
	Apesar de o Ensino Profissional vir lentamente , a superar o estigma de « Segunda Escolha » , urge eliminar « o insuportável equívoco , de raiz claramente ideológica » quanto a um ensino de « primeira » -- o academizante -- e um outro que é tido como « soluções de recurso para o insucesso » -- o ensino profissional .
	Por isso , mesmo que ninguém ponha em causa a eficácia do urânio empobrecido nos campos de batalha , as armas com urânio empobrecido podem tornar-se politicamente inaceitáveis e vir a ser eliminadas dos arsenais ...
	« A.ATO » disse « poderia vir a tornar-se numa relíquia do passado » .
	Nunca criou a ilusão de poder vir a ser eleito ; nunca defendeu qualquer medida que considerasse impossível de cumprir ; nunca se deixou arrastar por jogos de baixa política ; nunca se arrogou detentor da verdade absoluta .
	Ao sustentar que o resultado da Cimeira foi o « melhor possível » , o Primeiro Ministro não tardará a vir lamentar hipocritamente o previsível agravamento dos problemas económicos e sociais do País sacudindo as responsabilidades que lhe cabem por ter dado aval a decisões que se traduzem na efectiva perda de poderes de Portugal no quadro da União Europeia .
	E o mais que ainda está para vir !
	Em causa está o atraso da entrega , pelo Ministério da Agricultura , das candidaturas aos apoios para a destilação voluntária de vinho , situação que é considerada muito grave e susceptível de vir a provocar sérios prejuízos e complexos problemas difíceis de resolver a milhares de produtores vitivinicolas .
	Merecedor de um sério reparo crítico de Honório Novo , que falava no período antes da ordem do dia , foi também o futuro modelo de gestão e financiamento da Casa da Música , sobre o qual expressou a sua preocupação , que tornou extensiva ao facto de este equipamento considerado a « imagem de marca » do Porto 2001 só vir a estar concluído lá para o ano .
	« São factos como estes que podem vir a apoucar a imagem do Porto -- Capital Europeia da Cultura » , sustentou .
	Nos últimos dias registaram-se combates em Bunia , capital da província de ITURI , extremo leste da RD do Congo , que provocaram pelo menos 59 mortos e sete feridos , mas o total de vítimas poderá vir a aumentar , informaram fontes das Nações Unidas (ONU) , em Goma .
	De acordo com os dirigentes do protesto , seja o que for que possa vir a ser acordado deverá sê-lo no âmbito de um acordo global .
	Na verdade , por mais que nos esforcemos e queiramos ser generosos , não se vê que contribuição positiva para reduzir a abstenção é que pode vir das alterações da legislação eleitoral em que o PS está tão empenhado .
	« Por que é que negoceiam com uns e não negoceiam com outros » , pergunta a federação da Alimentação , Bebidas , Hotelaria e Turismo , que responsabiliza a administração da Solverde « pelo conflito que possa vir a surgir » e declara que « só faremos o jogo que interessar aos trabalhadores , para defendermos os seus direitos e interesses , e não outros » .
	A clonagem que pode vir a permitir o triunfo sobre doenças incuráveis , como o cancro , e que pode permitir a produção de órgãos e tecidos para transplantes .
	Deixou Angola aos 19 anos para vir estudar para Lisboa onde frequentou o Instituto Superior Técnico e logo começou a desempenhar um papel muito activo no movimento estudantil .
	Apesar de apenas o sector privado poder vir a ser atingido , os sindicatos do sector público quiseram aderir ao protesto num gesto de solidariedade .
	A argumentação « humanitária » que construíram para dar cobertura à ilegal e ilegítima guerra contra Jugoslávia , está a esfarrapar-se perante as revelações acerca da utilização de armamento com urânio empobrecido e as criminosas consequências que daí já resultaram e poderão vir a resultar para gerações de habitantes dos Balcãs .
	Com um panorama destes , a reforma do ensino público tinha de vir à cabeça de qualquer promessa eleitoral .
	« Os contratos individuais , a existirem , apenas poderiam vir a abranger os novos trabalhadores a serem admitidos » , acrescenta a nota .
	Quanto a números , há dez agricultores abrangidos pelo projecto , « mas com os resultados a aparecer , devem vir mais » , disse Joaquim Marques .
	Esta medida pode vir a agravar a indisciplina .
	Talvez pelo vício da grandeza dos números a que está sujeito o que lhe faça confusão são aqueles cem escudos diários a que os trabalhadores de salário médio podem vir a usufruir de aumento e não os irrisórios 110 milhões de contos de aumento de lucros que os bancos obtiveram , em larga medida , à conta do dinheiro e dos juros que muitos milhares de trabalhadores ali deixam .
	O presidente do México , Vicent Fox , garante que fazer a paz com os zapatistas é um objectivo chave da sua política , e que por isso a Caravana « será bem recebida , tendo o governo tomado medidas de segurança , com receio de que esta possa vir a sofrer ataques exteriores » .
	10% já terão sido adquiridas perante a passividade do PS e do seu governo e a não ser travado este processo corremos o sério risco de vir a ser amanhã tratados como emigrantes na nossa própria terra .
	Não é de excluir , por outro lado , segundo o deputado do PCP , que outro tipo de responsabilidades possam vir a ser solicitados por todos aqueles que se consideram lesados ou prejudicados na sua actividade normal .
	De Angola continuavam a vir homens e mulheres , mesmo depois de abolida a escravatura .
	Teve direito a vir a Portugal em 1980 e agora está a preparar nova viagem à terra .
	O que leva o Governo a vir reconhecer agora , como lembrou António Filipe , dada a inconstitucionalidade de algumas das suas disposições , que não tem « outro remédio senão rever a Constituição , ainda que isso represente deitar pela borda fora alguns dos princípios mais nobres e generosos do nosso património civilizacional e dos quais só temos que nos orgulhar » .
	Nessa medida , segundo António Filipe , existem razões para recear que o TPI « possa vir a ser , não um instrumento para a aplicação justa e imparcial do Direito internacional , mas um meio judicial para a imposição e legitimação internacional da lei do mais forte » .
	« Pensar que se vai estar cinco anos a fazer o curso e sentir que não está preparada ou não vai ter grandes hipóteses de vir a trabalhar -- assusta algumas pessoas , que começam a trabalhar mais cedo e que acabam por não concluir os estudos » , declara Raquel Pedro .
	O contrato de qualidade irá funcionar como desculpa do Ministério para mais tarde vir dizer que a verba já tinha sido enviada e descalçar a bota do insucesso escolar .
	Como pode então vir o Governo dizer que há abusos ?
	Se o benefício do porte pago depende da prova de determinados requisitos , que o Governo contribuiu para definir , como é possível vir agora dizer que tem de acabar com o porte pago a 100% de todos para corrigir os abusos cometidos por alguns ?
	Contudo , como tal não acontece presentemente , os cientistas temem que quase um terço das herdades britânicas possam vir a ser afectadas pela doença .
	Apesar das dificuldades , o secretário-geral dos Verdes alemães , Rheinhard Butikofer , diz confiar na possibilidade de o Protocolo de Quioto poder vir a ser uma realidade .
	Sobre a constituição da equipas falou ainda um dirigente do PCP local que apelou a todos os presentes na iniciativa para a « participação e colaboração com propostas de nomes de pessoas com prestígio , que possam vir a enriquecer as listas da CDU para os vários órgãos autárquicos » do concelho .
	O candidato da CDU continuou alertando para o facto de que « está em discussão o Plano Director Municipal , que vai sofrer profundas alterações , o qual terá implicações na vida de todos nós » , considerando que a « discussão destes aspectos não pode ficar limitada aos gabinetes , tem que vir para a rua e nela participar toda a população do concelho de Alenquer , não podemos ser meros espectadores das transformações da nossa vida » .
	De origem magmática , forma filões cristalinos ; em resultado de erosão e de dissolução e de outros mecanismos actuando ao longo de dilatados períodos de tempo , pode ser transportado , disseminado e reconcentrado para vir a ocorrer noutras rochas e solos e até formar jazidas secundárias de urânio .
	O candidato , no jantar de apresentação da sua candidatura e da de Pedro Pedreira , actual vereador , para a Assembleia Municipal , expressou agradecimentos aos autarcas deste e dos concelhos vizinhos , que acreditam e lutam para que este nosso Alentejo possa vir a ser melhor » e aos « trabalhadores da autarquia , elementos determinantes no sucesso do nosso trabalho , que o entusiasmo comovente como aderiram a este jantar se prolongue nos difíceis desafios que vamos ter pela frente » .
	A luta contra a droga expurgava-se de tudo quanto pudesse vir a ser considerado como potencialmente « pornográfico » .
	Tal como um outro do PS que tem inscrito idênticos objectivos , embora em relação a este subsistam algumas dúvidas e reservas , susceptíveis , no entanto , de poderem vir a ser superadas em sede de especialidade .
	Esse tempo parece ainda vir longe , e entretanto Israel continua impunemente a matar o povo palestiniano .
	Apresentando uma palestra num fórum de investigadores do CLSA em Hong Kong , que teve início esta segunda-feira , Walker afirmou que a desaceleração económica dos EUA está na sua fase inicial , acrescentando que mais reduções de taxas de juros estão para vir .
	Ao vir ao terreno concreto dos problemas sentidos pelos trabalhadores e pela população em geral , a bancada comunista dá assim um contributo para a valorização da própria vida política do País , tantas vezes centrada em questões menores e laterais , com isso esquecendo aqueles que são os verdadeiros problemas sociais e económicos dos portugueses .
	Há também outras vertentes , como a projecção política que , nalguns casos , poderá vir com a participação na vida associativa , e ainda a força económica desta componente da economia social , que produz muitos milhões de contos anualmente .
	Dado não existir um tratado de extradição entre o Peru e o Japão , as possibilidades de vir a ser extraditado são remotas .
	Notícias recentemente divulgadas sobre a possibilidade da Base das Lajes vir a ser incluída no sistema de defesa anti-míssil dos Estados Unidos da América levaram o Grupo Parlamentar do PCP/Açores a apresentar um requerimento ao Governo Regional .
	A tasca não tem letreiro à porta , não é um restaurante para vir todos os dias ; quem vem aqui é porque algum amigo lhe disse , são as pessoas que passam a palavra .
	Exemplos recentes são os da Nutripol , Gelmar e Contém ; é previsível vir a acontecer nos casos Olavo Cruz , Olaio , Martinho & Ferreira , entre outros .
	Mais uma vez esta actuação suscita as maiores dúvidas : « não estará o MADRP a provocar e a gerir a crise com o objectivo de vir a poupar nos 25% de co-financiamento nacional que deve pagar aos agricultores portugueses pelas agro-ambientais (38,5 milhões de contos) , questiona a CNA .
	Nas últimas eleições , em 1999, o PDS conseguiu 17,7% dos votos , mas algumas sondagens feitas recentemente mostram que mais de 50% dos 3,5 milhões de habitantes de Berlim encaram a possibilidade de vir a ter um comunista na presidência da cidade .
	Este documento poderá vir a ser o principal resultado da cimeira europeia , a realizar em 15 e 16 de Dezembro próximo , em Laeken (um palácio real com um grande jardim nos arredores de Bruxelas) , devendo servir de base à convocação de uma nova conferência intergovernamental , prevista para 2004, numa altura em que se admite que um primeiro grupo de países candidatos possa estar já integrado na UE .
	Que ambição é essa ainda não se sabe -- o documento só deverá vir a público em Setembro -- , mas não deverá ser necessário um grande esforço para descobrir quem são os ambiciosos .
	O plenário rejeitou a possibilidade de o fundo de reserva poder vir a ser gerido por entidades financeiras privadas (a quem o Governo pretende atribuir a gestão de 200 milhões de contos) e apontou alguns aspectos que não têm sido levados em conta na acção do Instituto de Gestão de Fundos de Capitalização da Segurança Social , criado em 1999 .
	E que o actual Primeiro Ministro sérvio , Zoran Djindjic , receia vir a conhecer dentro em breve .
	Ele pode mesmo vir a ser « o pior Orçamento destes últimos seis anos , designadamente para os trabalhadores da Administração Pública » .
	O PCP considera , ainda , « inaceitável » a integração dos municípios da região na Empresa de Águas de Trás-os-Montes e Alto Douro numa percentagem abaixo dos 51% , quer pelo facto de a região ser rica desse bem essencial , relativamente ao qual podem vir perder a médio prazo a competência para fixar taxas e tarifas , quer pelo grande investimento feito em infra-estruturas de abastecimento às populações , que deveria levá-los a « não desbaratar » esse riqueza .
	A direcção da associação previne que a « defesa do património associativo e dos interesses dos profissionais pode vir a exigir , caso não haja alterações significativas , formas de luta mais enérgicas , a serem decididas nas reuniões inter-regionais , marcadas para Setembro » .
	Foi , enfim , com o telemóvel que acabou por vir a solução inesperada e « em conta » : as mensagens escritas SMS (Short Message Service) , a comunicação por texto (também com a possibilidade de inclusão de imagens) .
	Antes da sua partida para a belíssima S. Miguel , no entanto , o Primeiro Ministro tomou as necessárias medidas para evitar um « vazio de poder » , ou seja : deixou metade do governo em funções , sob o comando habitual do Ministro Jaime Gama -- que está de férias mas não se importa de as interromper um dia por outro para vir a Lisboa semi comandar , já que de semi governo se trata .
	Esta nova medida visando o cabal esclarecimento da população surge na sequência de « noticias alarmistas e sem sustentação técnica que continuam a vir a público questionando a qualidade da água de consumo de Évora , mesmo após as declarações públicas de garantia da sua qualidade » .
	A diferença estará na perspectiva de dado partido vir ou não a assumir responsabilidades de Governo ?
	A CDU acusa a presidente da autarquia de Vila Franca de Xira , Maria da Luz Rosinha , de ter admitido a queima de resíduos na Cimpor de Alhandra e alerta para a possibilidade de , nesta localidade , se poderem vir a queimar resíduos perigosos .
	Decretos sobre os quais havia considerável debate são (e esperam vir a ser) aprovados sem dificuldades , incluindo a aprovação de fundos para o escudo de defesa militar .
	Reunidas em Congresso no último fim-de-semana , as federações de três estados -- a Renânia do Norte-Vestefália (a maior da Alemanha) , Palatinados e Schleswig-Holstein -- já se pronunciaram contra a proposta de Fischer e do governo no sentido de a Bundeswehr poder vir a participar em acções militares de retaliação dos EUA ou da Nato .
	Grandes questões , inseparáveis do funcionamento da engrenagem da globalização neoliberal , podem vir a pesar decisivamente nas decisões militares .
	Se uma refeição é vendida a 310 escudos numa cantina concessionada , o lucro terá de vir de algum lado .
	O Congresso recomenda a adopção e difusão do logotipo Alentejo , por forma a que os diversos agentes com protagonismo na região se possam reconhecer num símbolo gráfico que , pela sua utilização sistemática , possa vir a dar força ao novo marketing territorial e à imagem de marca da região .
	Esta é uma matéria em torno da qual existe um largo consenso , independentemente das diferentes soluções que possam vir a ser encontradas .
	Independentemente do eco que entre os católicos estes apelos possam vir a ter , certo é que , de momento , a hierarquia portuguesa revela viver um mau momento .
	E muito se tem falado também das reacções do PS à hipótese real de vir a perder as eleições .
	Enquanto alguns dos mais altos responsáveis norte-americano garantem que « tudo decorre como previsto » , começam a vir a público notícias de desaires humilhantes para as forças de elite dos Eua ; o secretário da Defesa , Donald Rumsfeld , ora afirma que os ataques continuarão ao mesmo ritmo durante o Ramadão e o Inverno , ora garante que a operação militar « durará o menos tempo possível » ; a aliança antiterrorista obriga os EUA a sucessivas rondas diplomáticas pelo mundo com o livro de cheques em punho .
	Este antecipar o que está para vir não se restringe ao campo social .
	Em Bartolomeu dos Santos o que estava para vir e que agora se vive explodem num ambiente bélico , em que se movem com ferocidade incontrolada uns seres , quase (?) todos ratos , muito pouco apaziguadores , envolvidos em frenéticas actividades absurdas , lutando contra máquinas de guerra , conduzidas pelos seus irmãos-inimigos sob a vigilância de comentários acutilantes que o artista desenha , não para acrescentar compreensão ao desenho mas para o completar .
	A meu juízo , o maior risco pode vir de acções individuais , ou de poucas pessoas , de dentro ou do exterior , que podem ocasionar danos de maior ou menor magnitude .
	Só um investimento no apoio social àquele bairro social por parte da autarquia poderá vir a diminuir os níveis de violência no estabelecimento escolar .
	Suamos para vir para a faculdade , chegamos aqui e não temos o mínimo de condições para tirar os cursos , saímos mal preparados e como é a carreira ?
	Além de uma reflexão sobre o foral novo de Évora , o primeiro , após o de Lisboa , da longa lista de forais reformados a vir a público , os promotores do fórum quiseram também evocar as « grandes transformações ocorridas ao longo do século XVI » , considerando que muitas se relacionaram , de diferentes modos , com a cidade alentejana .
	Como pode alguém pensar , pelo menos hoje por hoje , e quase de certeza para todo o sempre , que é possível conhecer , à nascença , o máximo -- inultrapassável -- de anos que uma pessoa poderá vir a viver ?
	Isto faz com que todo esse trânsito tenha que vir à cidade .
	Também o trânsito internacional que vem de Espanha e que vai para o sul do País sobretudo Algarve tem que vir , exactamente pela mesma razão , por dentro de Évora .
	Num comunicado em que declara especial empenho em « evitar que recaia sobre os jornalistas o ónus de responsabilidades que cabem , antes de mais , às empresas » , o SJ realça a necessidade de « afirmar activamente a nossa solidariedade para com aqueles que são objecto de medidas de emagrecimento das empresas e para com aqueles que , mais tarde ou mais cedo , possam vir a ser igualmente vítimas de tais processos » .
	Cabo Verde , cujo primeiro protocolo com a UE data de 1991, permitiu um aumento do número de barcos nas suas águas territoriais , o que poderá vir a compensar os pescadores afectados pelo fracasso do acordo de pescas com Marrocos .
	Mas também para que processos como este nunca mais possam vir a acontecer a implementação , tão breve quanto possível , de uma lei de despenalização da interrupção voluntária da gravidez , aprovada pela Assembleia da Republica .
	Para Hani Issawi , membro do conselho do bairro de Al Issawiya , « a União Europeia deveria ter feito pressão sobre Israel antes da demolição das casas , em vez de vir demonstrar a sua solidariedade depois do mal feito » .
	Que sentido faz então vir para a praça pública debater o que é interno e que como interno se assumiu na adesão ao PCP ?
	Que a crise política , que acompanha ou antecede a crise económica que vem (ou pode vir) aí , procura uma saída .
	Assim , congratulando-se , embora , com o encerramento das comportas do Alqueva , o PCP responsabiliza o Governo pelo risco de o Alqueva vir a ser « uma oportunidade perdida » e de a sua « inegável valia servir mais para o enriquecimento de alguns do que para o progresso social , a criação de emprego e a travagem do processo de despovoamento no Alentejo » .
	A falta de pessoal de enfermagem pode mesmo vir a inviabilizar alguns projectos .
	Não li o estudo e , portanto , não me vou pronunciar sobre os pressupostos nem sobre a correcção ou incorrecção das suas conclusões , incluindo a necessidade de se ter de vir a atingir gastos -- ou investimentos , digo eu -- com a Educação da ordem dos 5,8% do PIB , caso se pretenda que o nosso povo venha a alcançar um nível educacional semelhante a outros países desenvolvidos .
	Depois de vários ministros dos Estrangeiros se terem claramente demarcado das intenções norte-americano , na sexta-feira passada , foi a vez da própria Comissão Europeia , através do comissário das Relações Exteriores , o britânico Chris Patten , vir a público manifestar a sua firme oposição às ameaças dos EUA de atacar o chamado « eixo do mal » , onde incluem o Iraque , Irão e a Coreia do norte , com intervenções militares unilaterais .
	Mas diz também o vínculo entre essa capacidade , o indeclinável compromisso com os explorados e oprimidos , na luta contra a exploração capitalista , e a intuição de que a experiência artística pode ser uma espécie de antecipação provisória ou diferida do que é para nós , comunistas , a emancipação do trabalho , ou mesmo , nos próprios termos de Marx , o fim do « trabalho condicionado pela necessidade e pela conveniência exterior » , o tempo a vir do livre jogo das faculdades humanas , o tempo em que « começa o desenvolvimento das forças humanas como um fim em si , o verdadeiro reino da liberdade » .
	Basta lembrar a forma insultuosa como o presidente francês , Jacques Chirac respondeu à possibilidade de vir a ser chamado por Milosevic para explicar a escolha dos alvos dos bombardeamentos da Nato .
